结束
修里
基尔
卡西斯
克拉雷特
第0话
第1话
第2话A
第2话B
第3话
第4话
第5话
第6话
第7话
第8话
第9话
第10话
第11话
第12话
第13话
第14话
第15话
第16话
第17话
第17话C
第18话
第20话
第21话
连续战斗
猫
鱼
赤音
结束
斯旺好感度开关
开
关
将斯旺收为同伴？
是
否
隐藏的愿望开关
艾尔卡开关？
伙伴好感度？
高
低
维泽尔开关
赤音开关？
将艾尔卡收为同伴？
将希翁收为同伴？
好感度？
伙伴提升
加泽尔・利普雷提升
无
魔王结局
ＮＯ
ＯＫ
伙伴
雷多
加泽尔
艾德斯
利普雷
阿尔巴
菲兹
拉米
金加
莫纳提
兰姆达
塞西尔
佩尔戈
斯陶特
吉布森
米莫萨
斯旺
洛卡斯
希翁
艾尔卡
伊利亚斯
赛萨里斯
风音
凯娜
艾尔金
艾斯加德
好感度高？
是
否
利普雷好感度？
结局是？
恋爱ED
普通结局
勇者结局
丽普蕾的好感度？
前辈！
等等，等等
请等一下！
哦，艾米
怎么了？
嘿嘿，不是有什么事
但是……
是要去车站吧？
如果可以的话，一起
回家吧？
啊，没关系。
哦？
……哈啊——！
怎么了？
怎么叹气了
哇，前辈！？
没、没什么。
……？
前辈，好慢
……咦？
不是胜也
你在干什么？
别管我！
……喂，啊！
刚才那句话是对艾米说的
哦！！
真是的，胜也……
是不是有什么烦恼
呢？
怎么办？
顺其自然
好担心啊
你好，日比野同学
怎么了？
啊，没关系。
咦？
不是胜也君吗
怎么了？
否认，就是说中了
对吧……
胜也君……
前辈！
哎呀，胜也君
正要回家吗？
嗯。
要不要一起回家
嗯，可以啊
怎么了？
啊，前辈
平时总是元气满满的艾米酱
今天真少见啊
到底在烦恼什么呢？
怎么了？
啊，那个！
我、我什么都没
有！
……为什么
会脸红呢？
怎么了，前辈
这不是艾米吗
你在干什么呢
说了没什么啦！
……别管我了，前辈
Katsuya也是
别管我了
你在生什么气啊？
……算了
前辈，这种凶暴的
女人就别管她了
啊
Katsuya君，住手！
前辈，真的没什么
大不了的事，所以
请不要太在意
我
・・・
那就好。
前辈！
快点回去吧~
你看，他们在叫你哦
嗯
那么，明天见
再见，前辈
嗯……
虽然你这么说
但我还是在意啊
啊，又要开始前辈
的滥好人了
啊，那个……
前辈？
抱歉，Katsuya君
果然我今天
就先不陪你
一起回去了
呢
嘿嘿
我早就预料到了
我不用了，请跟Gala
在一起发呆
好好照顾
这家伙，拜托了
喂…！
那是什么
意思啊！？
呀啊！
那么，前辈！
再见了————！
真是的！
你这是要回去了吗？
果然我今天
果然是Katsuya那个笨蛋
异常地安静
呢……
是不是发生什么事了？
在意吗？
才、才没有呢！只是，平时
很吵闹的他
为什么这么反常
啊
……该不会是捡到
了什么奇怪的东西吃了吧？
什么啊，果然还是担心
吧
呜……嘛，毕竟是
「青梅竹马」
嘛
他那样
的说不定是「恋人」
的错吧？
太过分了
我也有选择
喜欢的人的
权利的！
前辈您自己不也
有喜欢的人吧？
不，我单身哦。
真的吗？
骗人也
没有意义吧？
我从来没有和
任何人交往过
没什么啦
哦……
还真是有点出乎意料啊
对了前辈，
你喜欢哪种类型
的呢？
怎么了，突然
换个话题怎么样？
嘿嘿，不行哦
……感觉好像，被
算计了？
该怎么办啊？
精力充沛的孩子吧
我喜欢沉稳的孩子
嗯嗯，喜欢精力充沛的人
是您的菜吗
原来如此——
要跟上前辈的行动力，
对方也
得够强悍才行
是这个意思吗……
嗯嗯，喜欢沉稳的
人是您的菜吗
首先，前辈您
应该先
更沉稳一点，
我倒是这么觉得
那，
你呢？
喜欢哪种
类型呢？
・・・
哎呀，糟了！
电车要来了！？
欸……喂？
那前辈，
下次再继续哦！
跑掉了啊……
你很在意吗？
哈哈哈，果然还是担心
是不是说的是「恋人」
呢？
我没有那样的对象哦
就算撒谎也没办法
不可能吧
从来没跟谁交往过
吧
要换个话题吗
……总觉得被
巧妙地套话了
学长，怎么说
的话，算是「会付出」
的类型呢
嗯，很般配呢
感觉就像是
「成熟的」
交往方式呢
好帅啊
那么，「理想型」
的你
是哪种人呢？
喂，你等等……
被甩开了……
艾米那家伙，和平时
有点不一样
……是怎么了呢？
在意吗？
只是觉得比较少见
而已
……发生什么灾难
了吗？
怎么了，果然
你也很担心
不是吗？
我也有喜欢的人
啊！
你在跟谁交往
欸……才没有
交往呢
说谎也没用
吧
、没有啦
什么意思，突然
挺好的啊
告诉我嘛
感觉我好像被
算计了
开朗的人
沉稳的人
学长的行动力
也就是说，如果不厉害的话
就没办法跟上
吗？
嗯嗯
沉着冷静的人
要做到这一点，首先
前辈应该再多一点
沉着冷静才
比较好吧~
来，这次该轮到你
告诉我你的
类型了哦？
啊，糟了！？
快到电车来的时间了！
啊，等等……
那么前辈，
明天见~~~~！！
……走了
前辈怎么说
的话是「服从」
型呢
唔唔，感觉很
有约会的感觉
呢
抱歉啊
我本打算和艾米一起
回去的
不用在意
我又没有什么特别重要的事情
所以
不如说，怎么了？
有什么烦恼吗？
如果是钱以外的事情
我都可以听你倾诉哦！！
・・・
前辈你总是很穷
我知道
哈哈哈…
前辈的班上
不是有个图书委员叫樋口吗？
认识对吧？
啊，我知道
樋口…绫…
是吧？
嗯……
那个……其实我，
打算向绫学姐告白，
是这么想的。
诶——！？
就算你这么吃惊
也没什么吧？
呀！
啊，抱歉……
确实，我
和大小姐绫学姐
不太般配
我是明白的。
情敌一大堆
我也知道。
但是，放弃
在发起进攻之后
也可以，您不这么想吗？
啊，
以克也来说，很积极
不是挺好的吗？
我刮目相看了。
不过，真要告白
这么说来，就是
没有勇气
原来如此，所以
你一直在烦恼吗？
喂，前辈
他跟谁交往
之类的传闻，你
没听过吗！？
抱歉啊
我跟那家伙
也不是很熟
啦
你看，性格什么的
简直就像完全相反吧？
……说得也是
但是，又没传出
什么绯闻，机会
我觉得还是有的哦
既然你都鼓起勇气
了，总之
就去试试看吧
我也会为你加油的
嗯……
好吧，尽力而为
要试试看吗！
加油哦
那么，前辈
能听我倾诉
谢谢
您啦！
不用在意
也不是什么大事
要紧的事
比起那个，怎么了？
如果需要的话，我也可以听你说
哦？
......抱歉
我总是给前辈添麻烦
......
排球部的夏海同学
是不是？
她怎么了
吗？
我喜欢夏海前辈
啊
诶！？
要追求夏美前辈
简直是无稽之谈
但是，已经喜欢上
了，那又有什么办
法呢？
原来，一直充满活力的
你，居然还在烦恼
这事
不是吧！？
抱歉
我和她，并没有
那么熟
哦
是这样啊……
啊，不过，有没有恋人
我还没听说过
哦
诶，真的吗！？
嗯，虽然不能保证
但……
好嘞，我要加油了！
啊……
这样真的
就好了吗……
和胜也一起回家
说起来，怎么了？
如果能帮上忙的话
我会尽力帮助你的
谁都不会告诉
你会答应我吗？
嗯，相信我吧
在前辈的班级里，
学生会的副会长
有对吧？
啊，是透也君。
他怎么了吗？
那个透也前辈，
我
想向他告白
没关系吧
啊！
啊，抱歉。
确实，我
向透也前辈告白
简直是异想天开，
但是，我就是喜欢
他嘛……
没办法嘛
啊。
所以你在烦恼是吧。
他跟别人交往
的事情，你没听
说吧！？
嗯……
我，和他
没有（交往）。
你看，性格什么的，
简直是截然不同的吧？
是啊……
我觉得还有可能
所以啊，死马当活马
医，去告白试试看？
说不定会意外地成功哦？
嘿嘿。
如果前辈这么说
的话，我好像
就有了勇气。
就是这样，就是这样！
好！
那么，前辈，
谢谢您听我
说了这么多。
真是非常感谢！！
如果可以的话
篮球部的部长
啊，隼人君
就那位隼人前辈
向隼人前辈发起进攻
那么，前辈
请您听我倾诉
您真的为我做了
非常感谢！
和我辈分低的人分别后
我没有直接回家
坐落在小山坡上的公园
我开始在这里思考事情
是在进入高中
一段时间之后
与后辈分别的我
（是从什么时候开始的呢？）
我总觉得有些空虚
我感受到了这种心情
并不是说每天都很无聊
什么
学校很开心，
和朋友以及后辈的交往也
很顺利
但是……
（这样真的好吗？）
就这么升入大学，
找工作，结婚……
像大家一样
如果活下去的话，会变得幸福吧
会变得幸福吧
但是……
（那样的话，我不喜欢）
（那是否真的幸福，
我能说出口吗？）
只是走着被规定好的道路
却无法注意到
身边那些
珍贵的事物
然而，那样的事物
是否存在，也无法保证
大概吧
去赌那份可能性，
却又无法放弃，
我只是这样
一直迷茫着
我存在于此的意义
我存在于此的价值
我想知道
立刻
（太胡闹了……）
（真窝囊……只是想想
却连确认都不去尝试）
这么嘟囔着，苦笑着
如果那样的事情能轻易明白的话，
任何人
都不会对自己的活法感到迷茫了
与后辈分别的我
（是从什么时候开始的呢）
我总感觉有些
东西不够
并不是说每天都很无聊
是的
（真的就这样好吗？）
更大的幸福
绝对得不到
是不存在的
我只是这样
只有我能做到的事情
是不是在哪里呢？
我和后辈告别后
（是什么时候开始的呢）
我总感觉有些不够
（真的就这样好吗？）
我只是这样
我是不是太孩子气了
总是想着
像梦一样的事情・・・
救命・・・
欸？
谁来救救我・・・
脑海里，有一个声音
听到了・・・
这是什么声音！？
是幻听吗・・・？
这样下去的话・・・
就会坏掉・・・
什么都・・・
就会消失・・・
喂，
你TM是谁！？
喂，你是谁！？
救救我・・・
可恶，
头好痛・・・
这到底是怎么回事！？
呜呜，头好痛・・
到底发生什么了？
停止命运・・
这个世界
救命啊！！
阻止命运吧……
拯救这个世界吧！！
呃啊啊啊！？
喂，你是谁！？
该怎么办！？
啊啊啊！？
嗯——……
刚才那是什么？
呃！
这是什么鬼！？
感觉像是某种洞底
但是……为什么，
会在这里？
该怎么办？
总之先从这里出去
这一定是梦！
……！？
这是哪儿！？
但是……为什么
我会在这里？
嗯，这一定是
梦吧
所以你看，像这样
捏捏脸颊……
好痛！！
……不是梦！？
留在这里也
没办法吧
总之先
往上面爬看看吧
嗯？
这是什么东西
好漂亮的石头啊
好像，各种各样
颜色的散落
得到处都是……
……总之，先
爬上去再说
咦……
这是什么呢？
散落着好多
漂亮的石头……
这是什么石头？
现在不是管这个的时候
感觉像宝石一样
但是，就算这样
还是随手丢在那里
真是奇怪啊
……嗯，算了
既然难得来一次
还是捡起来吧
说不定有什么用
呢
感觉像是宝石
但是，如果是宝石的话，就不会被随手
丢在那里了吧
啊
……嗯，算了
既然难得来一次，还是捡
起来吧
说不定有什么用
呢
哦，可不能一直盯着看
而是这个
总之得先
从这里出去……
先塞进口袋里
吧，然后赶紧
往上面爬。
之后再想
吧。
总之先离开
这里再说。
那边好像也掉落了
什么东西。
中途好像折断了，
不过，这该不会
是……
是剑吧？
为什么会
有剑插在这里！？
上面究竟
有什么东西
啊！？
那边也好像
插着什么东西。
这……
不是剑吗！？
怎么会有这种东西
在这种地方……
不，更别说
该怎么做才能
发出奇怪的声音？
只有不寻常的事情
是确实的……
！？
……这是怎么回事
简直像是炸弹爆炸了
一样
这些人
还好吗？
喂！
还能回应吗？
・・・・・・
都死掉了……
大家，都死掉
了……
到底是怎么回事！？
唔……
哇啊啊啊——！！
这些人，全都死
掉了……
究竟，发生了什么
事？
是我做的吗？
总之，赶紧离开这
里吧！
刚才那到底……
诶！？
这是哪里！？
在这种地方……？
这是，梦吧！
是梦
好痛！
……不是梦！？
留在这里
也没什么用
先试着爬到洞口
上去吧
这是什么
好漂亮的石头
好像，各种颜色的
都散落得到处都
是
都要捡起来吗
不是说这种时候
说不定是宝石呢
先各捡几颗
带走吧
不至于变成这块金属
我真是
无话可说……
我得先离开这里
总之，先把眼前
的这些东西捡起来
就这么定了
……是什么啊
为什么大家
都倒下了！？
喂，
有人回应我吗？
跟你说了喂！
……骗人的吧？
怎么会这样，
也太不负责任了吧……
谁来解释一下！？
……不要啊
我不要这样啊！」
那个……
是死……了吗？
太可恶了……
为什么会变成这样
呢？
・・・
是我的错吗？
……不要！
不要啊啊啊！！
哈……哈……
那是什么啊？
那种凄惨的景象。
而且，到底
这里是哪里？
在某个城镇里也许有所不同
但总之我拼命奔跑
所以，是怎么
来到这里的
甚至都不记得了
我都没印象了
得稍微冷静一点
整理一下思绪才行
这样可不行啊
总之，先到这里
要是能来就好了
不过，这里究竟
是哪里啊？
虽然…
我拼命地跑了过来
不过，怎么
来到这里我也不太
清楚
得整理一下思绪
怎么办才好？
回顾至今为止的事情
回想起刚才的景象
观察周围的情况
说到底，是什么原因
导致了
变成这样呢？
……果然，是因为那
【不可思议的声音】
吧
变成了这样
会怎么样呢
眼前突然变得刺眼，
然后，
身体一下子
变得轻盈……
……不行。
从这里往后无论如何
都想不起来了。
不过，那声音……
说是「救命」，
但那是谁的声音
呢？
如果知道那声音
是谁的，
或许就能回到原来的世界
去了吧
的，
或许就能回到原来的世界
去了吧
烦恼也是
没用的。
总之，先找这里
的某个人聊聊吧。
到底是怎么回事，
得大致了解一下状况，
不然我无法决定
接下来的事。
总之，先找这里
我去问问路人
接下来该怎么办
决定，但信息不足
啊…
有没有谁，看起来可以问问
好像没什么人？
难道没有人吗？
为什么会有那么多人
死去……？
好像有什么爆炸了
似的，但那又
为什么只有我没事
不太想回
忆起
那种光景……
从建筑的样式来看
这里和我原来所在的世界
确实不一样呢
确实不一样啊
不过……
怎么说呢，气氛不太
好呢
又暗，垃圾什么的
也乱扔着
怎么说呢，气氛不太
好呢
简直就像是，贫民窟
一样
一个人影也看不见
是为什么呢？
……总感觉有种不好的
预感啊
有预感啊
……！！
是谁！？
过来就没事了吗？
但是，这到底
是哪里呢？
我们到底到这
我不太明白
为什么会变成
这个样子呢？
说起来
眼前一阵耀眼
之后，身体
变得轻飘飘的
・・・
……不行
连一点也想不起来
呢，那是谁的声音
呢？
如果知道那是什么
声音就好，
或许就能回去了……
嗯，一定是的！
与其烦恼，
也没有其他
的办法了
但是，如果是这样的话，
为什么，呼唤我的人
却不在那个地方
呢……？
总之，先找人
聊聊吧
为什么会发生那种
可怕的事情……
……说不定
我也是，会变成
那种样子呢
能够活下来
就已经很幸运了
但是在这个世界，
那种事情或许
已经是家常便饭了
该怎么办……
还是不要
想太多比较好……
这里是城市吗？
虽然尽是些没见过的
建筑
……怎么说呢，
气氛不太好啊。又暗
又脏乱
是贫民窟吗？
跟我曾在报纸上
看到过的照片很
像呢
这里是贫民窟吗？
真是太像了
为什么会这样呢？
我有一种预感
谁在那里！？
哦，感觉不错嘛
是不是你啊？
顺便把我们的目的
也明白一下的话
就能省去
一番功夫了
这是…
・・・
把你所有的钱，
都交给我们。
这样的话，至少能保住你们的命
我就会放过你们
果然，是这种
目的啊。
原来如此
原来是这样啊
怎么办…
怎么办？
交出钱
交出刚才的石头
这里还是乖乖听
对方的话比较好
还是乖乖听对方的吧
这里还请乖乖
听从吩咐。
…这是什么玩意儿？
喂，我们可没说要你们
交出纸片
和一堆破铜烂铁！！
就算你这么说…
抱歉，在这个世界
的钱我
可没有…
抱歉，我不属于这个世界
不持有这个世界的金钱
在我所处的世界，
那就是钱。
就算这么说
这个世界的钱
你在说什么胡话
你说的是什么意思？
看来他们看不起我们
的样子啊
喂，别客气
陪他们玩玩
喂、喂！
对柔弱的女孩施暴
你是什么意思！？
既然你这么想，
那我也……
……！？
这、这可是美工刀
也是很锋利的刀子
哦！
再、再靠近的话，可是会
吃苦头的！
呀……
别过来！！
喂，被砍到会痛
而且会流血的！
我……
是认真的！！
就算你这么说，
这个世界上的钱，我
可没有……
总之，先把刚才那
块石头给你吧
这个世界上的钱，我
还是试试给你石头吧
对了！
把刚才那块石头给他
喂，那是什么！？
欸？
你这家伙……
难道是【召唤师】
吗？
召、召唤师？
召唤师？
别装傻了！
那个【召唤石】
不就是你们用来召唤怪物的
道具吗！
哈？
……怪物？
...怪物？
你这家伙，运气真差
这家伙是召唤师
最讨厌了
等、等一下！
那、那是个误会…
等一下！
我不明白你在说什么…
等、等一下！
那是个误会…
等等！
吵死了！！
我可是会让你好好
尝尝平时的怨恨的！
怎么回事，这帮家伙
明明装得凶神恶煞，
但也没那么强嘛？
也没那么强？
这些人…虽然嘴上
说得凶神恶煞，
但根本不强？
可恶！
这些家伙，一个个
都是不成器的
退下！
由我来解决！！
哇！？」
呃！？」
小、小刀…！？」
喂喂，加泽尔
杀了他可是不行的啊
我可没打算杀了他
…就饶你一命，打个半死
就算了
这家伙是认真的…
开、开玩笑的吧！
在不明不白的原因下
遭受这种对待
我可不能就这么算了啊！
是认真的…
在不明不白的原因下
这家伙是认真的！
…啊
哇啊啊啊！！」
什、什么！？
糟了！！」
呜哇啊啊啊！！
刚、刚才那是什么…
是我、干的吗？
我、我干的吗？
你这家伙…
你做得很好啊
绝对饶不了你！！
…！
…呀！
到此为止了，加泽尔
莱、莱多…
为什么啊！？
都是这家伙害得艾多斯
被干掉了啊！！
是这边先
动的手
只是想保护自己
他没错
她没错
唔…
你、你一直都在看吗？
嘛，算是吧
而且艾多斯的话
只是晕过去了而已
ちゃんと息もある
…我知道了
真是莫名其妙的指责
抱歉了
不能原谅我吗？
欸？
啊，嗯
不，应该说是我这边才对
啊，是的
对了…
没见过的脸，你
是从哪里来的？
该怎么办？
如实回答
保持沉默
其实…
我也不知道。
哈？
至少，
我觉得这里不是
同一个世界。
我觉得是这样。
……原来如此
？？？
跟我来吧
你想知道的事情
大概能解释
一部分给你听
・・・
喂，想说什么就说啊！？
说什么呢！？
加泽尔，稍微闭嘴
待着
看来，真是各种……
似乎有什么事。
如果方便的话，
可以告诉我吗？
或许，我能
帮上忙。
这里是我们借住的地方
原本是个孤儿院
你大概是在另一个世界
但是啊……
反正都废弃了，
就、就
擅自使用了
的说
没办法吧
院长们都被抓
走了，下落不明啊
诶？
切
跟你没什么关系！
嘛，
总之先坐下吧
是、是的
还给我，那是我的！
哼（不屑）！
先到先得哦！
等、等等……
为什么，这么小的
孩子会在这里
呢……？
这么小的孩子
会在这里
是怎么回事……？
喂，小鬼们！
给我到那边去！！
……呜呜
哇啊啊！！
哇哇！
喂，别哭
不许哭！
哇啊啊啊！！！
怎么了，拉米？
呜呜，呜呜……
加泽尔！
又是你
把他弄哭的吧！？
为、为什么会变成这样
啊……我只是
这些人太吵
了……
嗯哼
居然敢顶嘴
吗？
也就是说，今晚的
饭不用管我了
是吧
慢、慢点等等！
「对不起」呢？
……可恶
……对不起
很好
啊，拉比雷
正忙着处理事情，
非常抱歉，但
希望你能快点
注意到这里
有客人
您、您好……
……你好
啊？
……啊——！
对不起！！
让您看到这么丢脸的样子
我马上就去泡茶
来！
来，你也
帮忙啊！
为、为什么是我？
快点跟过来！
别介意啊。
因为有客人
来这种事，
可是
难得一见呢。
好了
你首先，想知道
这里是哪里吧？
嗯
嗯，请告诉我
【灵树界】
这个世界就被
称为这个名字
而这里，是在灵
树界中央北面
【圣艾森】
这座城镇
有听过吗？
……没有
嗯，我就知道
喂，莱德
恕我直言，我听了
半天也没懂？
啊，对不起
我好好跟你说明
（这里可能因为原文不完整，所以最后一个句子未翻译完整）
是从【召唤术】叫
过来的。
召唤术……？
在你原来的世界是怎
虽然不知道是什么原因，
但在灵树世界
有那种叫做
【召唤师】的魔法
只有被称为
召唤师的人，才能使用
他们都穿着一身怪异的服装
一副傲慢的样子
我来到这个世界的时候，
你身边没有这样的人吗？
…
其实……
那可真是太惨了
一个不留，全都会死
当时我就觉得
在那里的人们，
一定会呼唤你，
大概是召唤师吧
大概是在仪式的途中
发生了什么事，
才会变成
这个样子
那些人死
了，都是我的
错吗？
了，是我的错
了，是我的
错吗？
了，是我的错
不，我觉得
你可能想太多了
你醒来的时候，
那些家伙
就已经死了吧？
吧？
是这样没错…
但是…
是的，但是…
我也觉得艾德斯说得对
你不必
太过在意
今晚就在这里住下
吧。接下来的
打算，等休息
过后 M再想
…是
…抱歉
看来我是被叫做召唤术的魔法
召唤到这个世界的。
我一直以为这种事只会在漫画里
才会发生…
看来我是被叫做召唤术的魔法
召唤到这个世界的。
我一直以为这种事只会在故事里
但是，现实就是现实
一边想着今后该如何
继续下去，
我在林巴姆的
迎来了第一个早晨……
我好像是用召唤术这种魔法
被召唤到这个世界来的。
我在林巴姆的
迎来了第一个早晨……
我好像是用召唤术这种魔法
但是，现实就是现实。
我在林巴姆的
早餐，好吃吗？
没能做出什么
像样的东西，对不起。
哪里哪里
很好吃哦
才没有呢
非常好吃
啊，嗯
很好吃哦
非常
不，非常
好吃。
反正也是白吃
的午餐吧。
抱怨味道什么的，
是不可能的吧。
呜……
・・・
加泽鲁！
既然有时间说嘴
（指桑骂槐），
不如去卷麦子吧。
好好好
我就去卷麦子
了……啐！
不好意思啊
晚点我会教训他的。
不，我不在意
所以没关系
不，我没事
别在意我
啊，嗯
我不在意
真的
不，我不在意
的
那家伙，大概在闹别扭
呢。真是的，什么时候
才算长大呢
啊・・・
说起来，我也要
做点什么吗？
说起来，我有什么
能帮上忙的吗
啊，那个，有什么
能帮上忙的・・・
吗？
但是，事实上，承蒙您照顾了
已经…
啊，有什么
需要帮忙的吗？
啊，不用不用！
你可是客人
啊
而且今后的事情
什么的，也需要
时间来考虑吧？
…你说得对
那，就这样吧
那，就拜托你了
我这么做了
嗯，这样啊
是啊…
…是呢
这样的话
好像比较好
有什么不明白的
地方，尽管
问我吧
我正在厨房洗东西
，莱德和
艾德斯应该也还没出门
吧
啊，不过
还是不要靠近
瞪羚这家伙比较好
啊哈哈……
确实……
是吗？
唉……
而且，绝对不能
一个人出去哦
要是走丢了，就很麻烦
所以说啊
那么，该怎么办呢？
那么，怎么办？
那么
该怎么办呢？
说是可以不管Liple
来着……
因为莫名其妙的事情
被讽刺的话
果然心情
不会好受啊
要好好地解除误会
才行
Liple姑且不管
那样说着，但是
误会要好好解除
不然的话，以后
可能会变得很麻烦
啊
被误会而怨恨
感觉可不太好啊
Liple小姐说是可以不管
但是
感觉，因为莫名其妙的
事情，被瞧不起
的话，简直
让人心情很糟啊！
误会什么的，一定要
好好解除才行！
Liple小姐
说是可以不管
但是……
而且，被讽刺的话
心情也不会好吧
……
不然的话，事后
感觉不舒服……
……！？
那个……
你好像有什么误会
所以我要解释一下
不过
我可不是那种
所谓的召唤师
的同伙哦
你好像有什么误会
所以，我会再解释
一遍
我可不是什么召唤师
而且
我根本就不是
这个世界的人类
那个……嗯，
对了，我
可不是什么召唤师
的说
那个……
好像是这样，请允许我解释
一下
我可不是
你所说的召唤师的
同伙
哦
听雷德说的
好像是被
他们随便叫来的
而已
根据雷德的说明
我好像是被那个召唤师
召唤来的
我只不过是被那个召唤师
叫到这边
的世界来了而已
……可以吗？
听雷德
说的……
我好像是被他们
召唤来的
那个……也就是说，
我也是受了那种召唤师的
迫害，陷入困境
的一员啊
也就是说……我也
遭受到了召唤师的迫害
陷入了困境
那个……那个啊，
我也是被叫做「召唤师」的
那种人的迫害
所困扰啦
简单来说
我
也是他们的受害者
你在听吗？
有在听……吗？
啊——！
好吵啊！！
你的事情，
我才不感兴趣呢！！
因为碍事，
给我滚开！！
该怎么办？
这里还是撤退吧
不能放弃
继续谈吧
放弃吧
不放弃
嘁
又来了啊……
我这边还在劈柴
真是忙得很……
不予理睬
说的就是这种情况吧
这里，先
撤退吧……
……啊——真是的！
根本不理人
嘛！
这里，还是先撤退，
再来找机会……
……似乎
不打算搭理我
还是先撤退
比较好呢……
哇，这下子是完全
被敌视了啊
不过，在这里退缩
也不是办法……
再坚持一会儿，
要继续说吗
真是的，完全被敌视
了啊
但是，就这么撤退
也没有意义
这里只能坐下来
继续谈话了
真没办法啊
完全被敌视了呢
真是烦人
再多一点
继续说吧
……好像完全被讨厌
了……
要是这样的话，就会
一直被讨厌下去……
再多一点点
我来试试
冷静地谈谈
强硬起来
干脆强硬点
总之，我是召唤师
之类的
这一点我还是明白
的
光是因为误会而对我
严厉，说实话我
不太舒服
总之，我不是召唤师
之类的
不管你怎么想
这一点才是确定的
好吗！？
我
不是召唤师
只要你明白这一点
就行了！
别因为误会而那样
被夺走了，心情会好吗
怎么可能！
拜托你了
我不是召唤师
光是虚假的误解，
就受到严厉对待，
说实话，真的很痛苦
・・・知道了
欸？
哈？
总之，你
不是召唤师这件事
我可以姑且相信
・・・但是啊
就算不是那样，
我还是希望你快点
离开这里
欸・・・？
什么意思？
哈啊・・・？
昨天，我们袭击你
可不是开玩笑
而是因为需要钱
来生活啊
所以，今天的饭
也是Repler勉强准备
的
说是「有客人在…」
这样
是、是这样吗……
是、是这样啊……
我不知道……
原来如此
我不是想施恩
于你
但是，我们没有
余裕
来照顾你
一辈子啊
你说让我滚
就真的会乖乖
滚出去吗？
只凭单方面的
想法
就责备别人
我希望你别再这样了
我说！
就算别人乖乖
待着
你也不能太过分了
别不情愿啊
滚开
听到这样说，
就这样离开的话
我可不甘心！
你说什么…
单方面地把我当坏人
对待实在是无法忍受
我就是这么说的！
你为什么要
把我当眼中钉？
给我解释清楚！
那样的话，立刻
就从你面前
消失给你看
只是你个人的感情
就对我发泄怒火
就给我停止！
你如果非要
怀疑我的话，就把理由
告诉我。
如果那理由让你信服
的话，我立刻
就离开这里。
受不了！
我说了我受不了！
你凭什么
把我当眼中钉？
就算用武力
也要让你说出来！
来啊，如果你是男人
就堂堂正正地
向我攻击啊！
单方面地被当成坏人
对待
我可受不了。
你不告诉我
我就会一直问。
为什么，你
这么憎恨我？
哦，说得好啊
你说得倒是不错
啊。
召唤师大人？
我再说一次，
我才不是什么召唤师
哦！
我不是召唤师！
我已经说过很多次了
我才不是什么召唤师
不知道！
错了
我只是个
高中生
切！
想骗我
休想！
我知道
能使用召唤术的
只有召唤师
这一点
而且你对我
使用的
毫无疑问是召唤术
这一点我都知道！！
那是什么……
你看，无话可说了
你还有什么好说的
我我也是……
我为什么会
那样做……
・・・・・・
无话可说……
我再说我不知道
你还不信？！
我……
连自己的事情
都解释不清的家伙，居然还想让别人
信任他
也太得寸进尺了吧
你的意思
我明白了
只是我太过
依赖这里的人的
好意了……
我知道了
那又怎样……
好。你的
意思
我都明白了……
确实是这样……
我知道了……
我在这里
依赖这里的
大家的事实……
给你们添麻烦了，抱歉
我马上就走
对不起
给你添麻烦了
我马上…就走
非常抱歉
……
我现在就出去
……等等
？
你打算
出去之后怎么办？
我想
回到原来的世界
我要回原来的世界
我想
回到原来的世界
回到原来的世界……
回到地球，回到日本
我要回去了
你有别的打算吗？
没有吧？
……嗯
……是的
总之
我想说的是
我不能原谅忘恩负义的家伙
不管你是谁
如果你
对Repla和Raid
抱有感谢的心情
那我
倒也不是非得让你现在就走
别搞错了！
我可是一点
都不
相信你
的
如果你背叛了同伴的善意
那么
你就不会有好下场的
！！
谢谢你，Gazelle
对不起，Gazelle
……Gazelle先生
谢谢您
呿……
与其道谢
不如想想要怎么报答吧！
哎呀，怎么了？
不，应该是
感觉好像很辛苦
这么多的碗碟，
要一个人收拾吗？
嗯，看起来确实很辛苦
经常都是这样啊
别在意
我想跟你谈谈
不过，你很忙吗？
会打扰到你吗？
但是，忙吗？
我想跟你谈谈
但是……
虽然要在洗碗的时候
说，可以吗？
没关系
我没关系
啊，好的！
啊，是的
那么，没问题了呢
那个啊
是关于加泽尔……
首先，关于加泽尔
但是……
那个呢
关于加泽尔……
那样说比较好说
我想
不用在意哦
……说什么
这么轻易地……
啊～
是吗……
那么，简而言之
我……关于加泽尔
的事……
我一直看着他
我来保证
那只是在闹别扭而已
从小就是那样的
真是拿他没办法啊
是这样吗……
是、是这样吗？
……是这样吗。
只是不坦率而已。
我并非真的
讨厌你。
虽然可能会觉得
无聊，但还是请原谅我吧。
你为什么
会在这里？
在这里呢？
呐，利普雷
为什么会在这里？
利普雷小姐……
为什么会在这里生活
呢？
这样啊……
说起来，还没有说过
呢。
我呀，在这家孤儿院
里生活的。
啊……
加泽尔也一样。
我们，是同年
被收养的弃婴
・・・抱歉
问了奇怪的事情
・・・对不起
说了些没分寸的话
真不好意思
・・・对不起
我好像问了奇怪的事
好像是呢
没关系
我一点都不在意
刚出生不久的时候
就没什么记忆了
孤儿院的老师们，
就是我的亲生父母
我一直这么认为
是这样啊
嗯，发生了很多事
孤儿院也消失了
说起来・・・
还有需要独自生活
的年幼的孩子，
所以我和加泽尔决定
来照顾她们
也就是说，她们就是
那样的人吗…
原来是这样啊
是这样的・・・
她们这些孩子
是这样啊・・・
真讨厌
变成了阴暗的话题
呢
给你添麻烦了，抱歉
突然闯进来
一个素不相识的人，
给你添麻烦了，抱歉
突然
闯进来
添麻烦了
抱歉
突然闯进来
就这样成型了
哎呀
我倒不是觉得麻烦
我可一点都不觉得哦
甚至可以说，有客人来
了反而
我很高兴呢？
从这里开始大家一起生活
之后，你
是我第一个客人
作为掌管这里家务的我
来说，这已经
我只能干劲十足了
大概是这种感觉哦……
噗嗤
总之，我玩得很开心
是、是这样吗……？
所以呢，
今后就不要说客气话了！
……好吗？
・・・喂？
好像很忙啊……
我还是现在就走吧
哎呀，还在工作啊
看样子很忙
我还是现在就走吧
好像很忙……
啊，
n
能占用一点时间吗？
怎么了？
嗯？
・・・怎么了？
我正要去购物
呢・・・
正好可以带你逛逛，
要一起去吗？
怎么办・・・
你等我一下
好啊
等一下
啊，我去
请稍等
嗯
怎么样，能出去吗？
是的，我去了
抱歉
我还有些事情
需要考虑
抱歉，我还需要
再考虑一下
现在
我需要整理一下
我脑子里想到的事情・・・
抱歉
我现在还有些
混乱・・・
是这样吗？
不过既然这么难得，
我等你
这样不好吧
啊，这样不好吧
这样不好。
没关系，没关系。
我这里还没打扫完
所以正好，
要是能出去的话，
叫我一声哦
啊，我去
正好可以散散心
呢
真的没关系吗？
要我帮你拿东西了哦？
那种事，理所当然吧
呵呵呵
我才不会做那种事
我有别人帮我拿东西
・・・难不成
也许也能转换一下心情
呢
就算那样，
啊，去，去！
什么的！
嘛，嘛
没办法吧…？
……难道是？
是，那么，
让我一起去
吧
欸，重的东西，我没有自信
拿得动呢…
加泽尔——
过来一下——！
哇，果然…
果然…
哇…果然
早上好
能稍微平静下来
了吗
嗯，托您的福。
是的，托您的福。
那就好。
对了，接下来
你打算怎么办？
我想回到原来的世界。
还没决定。
好想回到原来的世界啊。
我还没决定呢。
还没到那个地步。
不，那个……
还有点
混乱……
不，并不是在催你
的意思。
慢慢想就好了。
哎呀，真是的，把您
都给添麻烦了……
但是，也不能一直
给你们添麻烦
啊
对不起
总觉得，给你们添了
不少麻烦呢…
真是的，都添麻烦
弄坏了呢……
不用在意啦
互相帮忙是理所当然的
嘛
那么，我这边其实
本来想慢慢商量
的……
抱歉，我差不多
该去工作了
啊
工作？
难道说，像昨天那样
去对付谁？
工作？
像昨天那样
哈哈哈，怎么可能
我在附近的剑术道场
教小孩子剑术
哦
是、是这样啊
啊，抱歉
说了失礼的话
啊，原来是这样
我刚才还以为
又……
除了剑术我也没有
别的特长了
要是能多赚点钱
的话，
也能让加泽尔他们
别做那种事了……
嗯~，太在意的话
也不是办法……
那么，待会儿再说
啊……嗯！
慢走
嗯，辛苦了
慢走~
果然，还是想回到
原来的世界
总之，还是想回到
想回去啊
嗯，那也是当然的
该怎么做
可以吗？
但是，到底要
有什么办法
呢？
关于召唤术，
还是得问召唤师
才行吧
不过，恐怕没那么
容易就是了
什么意思？
？？？
大部分的召唤师，
都是些自私
自利的家伙
想让他们帮忙，
总得付出些代价
才行……钱的话，
可是天价啊
钱，是吗
啊~，果然
而且……
就算能筹集到
钱，这家城里
的召唤师们，
还是别指望为好
诶？
哈？
为什么啊？
细节的话，
以后会解释的
哟，怎么样啊？
啊，托您的福
啊，已经、我没事了！
已经迟了，但我还是
想为昨天
的事道歉
不，应该说是我才对
那个……您没受伤
吧？
不，应该说是我才对
没想到会发生
那种事……
别这么说，应该说是我才对！
所以……受伤什么的，
不……比起那个，
不用担心。
你看，身体的
构造倒
是结实得很。
像昨天那样的事情，
是不是经常做？
是吗？
恕我冒昧，您是说、
您经常
做昨天那样的事情吗？
太好了……
对了……
您是说、
经常
做昨天那样的事情
吗？
偶尔吧。
这个城镇的税收很高，
我们这样
年轻人的收入，
根本无法生活。
我无法想象，
但大概很辛苦吧……
大概很辛苦吧。
看看城镇的样子，
就能大概明白了。
大概吧。
……有点
无法想象，
好像很辛苦……
是这样啊……
还真是辛苦呢……
即便如此，
也不能因此
做坏事吧。
就像莱德说的，
也许总有一天会
遭到报应……
那个……在这里
的各位，是
什么样的同伴呢？
在这里的各位，
是怎样的同伴呢？
对了，我有一个
浅陋的疑问，
各位，
是怎样的同伴
呢？
那个……这里
的成员们
都是些什么
样的同伴呢？
嗯——
这里的人啊
都是以加泽尔为中心
聚集在一起的
我和他呢，是街坊
里的玩伴
从孩提时代就一直
在一起了
利普雷也是，是他的
青梅竹马
那雷德先生呢？
那你
噗噗噗
雷德啊，以前是
侍奉领主的骑士大人
没错
诶！？
骑士吗！？
什么，骑士大人！？
嘛，虽然已经辞去了
但是，加泽尔以前
受他照顾过
所以啊……
就因此，在这里
了
那么，那几个小孩是？
你
那么，
那几个孩子是？
是住在这里的孤儿院
里的孩子哦
和利普雷、加泽尔他们
一起
年长的加泽尔们
决定要照顾他们
我们就在
帮忙
……原来是
这样啊
……原来如此
吗
虽然自称为
【平坦】
其实就那样啦
啊，是哥哥。
啊，是姐姐。
喂，和我们
一起玩吧！
哦，好啊
玩什么呢？
让我想想
你想玩什么呢？
嗯
我们玩什么好呢？
好呀
玩海盗游戏！
玩过家家！
讲故…故事…
喂喂
一下子不行啦
哈哈哈
一下子不行哦
喂，那个…
一下子全部
不行啦
那个、
一下子不行哦
玩海盗游戏！！
不要啦，真无聊
海盗有什么好无聊
的啦！？
从头到尾所有
都好无聊啦！！
过家家什么的，
一直一直都很无
聊啦！！
至少，对将来
还有用哦
什么啦！
你说什么！
你们两个，吵架
可不行哦…
哇哇，糟糕了！
喂喂，吵架的话
就没法玩了哦？
好好决定了之后，
再来邀请我们一次
…好不好？
喂，不和睦相处
可不行吧？
既然决定要玩什么了，
能不能再邀请我一次
呢？
啊啊
糟了！
喂喂
老是吵架的话
就没法玩了哦！
要玩什么
决定了的话，再
叫我哦！
啊…这个
好像有点糟了
一点点
要是再吵架
就没法玩了
决定好玩什么之后
再邀请我一次
就给你嘛
啊，女人为什么
不懂得海贼的帅气
这种东西
呢？
阿尔巴是海贼
想当海贼吗？
想当吗？
阿尔巴君想当海贼
嗯，不是的
我要成为一名骑士！
骑士啊……
在这个世界上，有这样的
职业啊。
既然有骑士的存在，
说明这个世界是由王政统治的。
原来是这样啊
骑士？
啊，说起来
在这个世界
是有骑士的吧
骑士……是吗
也有工作呢
骑士又强又伟大
好帅啊
那很好嘛
是这样吗
哎呀，好厉害呢
快点长大，伊拉
是要成为骑士的
然后，利普雷
让妈妈过上好日子
吧！
我想利普雷一定也会
很高兴的
是吗……
那，就要努力
变强才行啊
利普雷也一定会
很高兴的
利普雷大人也
会很高兴的
嗯！
让利普雷妈妈
过上好日子，吗……
那孩子也有那孩子
自己的想法呢
年纪小小，却认真
地思考着呢
这样啊，利普雷妈妈
想让她过上好日子，吗
年纪小小，大家
都ちゃんと
在思考着啊……
在一起思考呢
哥哥
嗯，怎么了？
有件事想问哥哥
可以吗？
嗯？
想问什么呢？
哥哥喜欢的女人
是什么样的？
欸！？
怎么了？
什么事
姐姐
嗯，怎么了？
有件事想问姐姐
什么事？
你喜欢的
是什么样的？
你想听什么？
那个……
像你这样的女孩子
呃，那个……
那个，怎么说呢
……真是的
突然
被问到这种问题……
那个，呃……
嗯……
……真让人为难呢
……噗嗤
啊哈哈哈！
真是的
哥哥你还真认真
地烦恼起来了呢
姐姐你还真认真
开玩笑的啦！
啊哈哈哈！
……莫非，
我被
骗了？
真是的……
原来是被骗了啊
……诶？？？
莫非我，
被骗了？
您被骗了吗？
……我
像你这样可爱的女孩
就好了
……？
哥哥
是认真的吗？
……诶
如果认真说的话，我
会觉得哥哥是个危险
的人哦？
如果说是开玩笑，
那也太不认真了
吧？
啊，呃……
光有交际手腕可成不了
受女生欢迎的男人
呜呜……
被骂了呢
啊，不……
真是的，好严厉
的话啊……
咦，小拉米？
……！！
你真的很害羞啊
……
我能坐在你旁边吗？
你真是个怕生
的小家伙啊……
能坐在你旁边吗？
你好像
有点害羞呢
那个，
我能坐在你
旁边吗？
你真的很害羞
啊……
能坐在旁边吗？
……（点头）
真是的
看来你没有
讨厌我
不过……
我该说些什么呢
看来你没有
讨厌我
我该说些什么呢
看来你没有
讨厌我……
不过啊
我该说些什么呢
……
……那个，
……嗯？
……嗯，啊，什么？
哥哥……
你，有家吗……？
姐姐……
跟小拉米一样……
没有家吗？
有
但是不能回去
是你不知道的
一个非常非常遥远的地方
……真好
总有一天来玩吧
我会欢迎你的！
我一定会欢迎你的
那么，总有一天去玩
来吗？
我会欢迎你的
不过，我好像
回不去了
的样子哦
不过，我好像回不
去了
的样子
之类的
所以现在，说我没
有家才是正确的吧
所以现在，
说我没有家
才是正确的吧
……寂寞吗？
身为男人真丢人
不过，有点寂寞
说不好……
连我自己都还
不太明白
那是当然
嗯……
有点寂寞
……这里
这里……作为我的家，
就可以了……
成为利普雷妈妈的
孩子就可以了……
孤单一人
不行哦……
不行吗？
不行？
不行……吗？
小拉米的说法
也许是对的……
谢谢
是啊，也许……
嗯，是啊
也许小拉米的说法
是对的……
谢谢你
是啊……
【我的房间】
【利普雷与儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【突袭房间】
【瞪羚的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
真是的……
为什么我要陪你
去啊
有什么关系嘛
反正你也没有特别的事情
要做吧？
代替保镖
ぐらい做一下
又不会怎样
好好好
那么，要去哪里？
得先去办
正事才行
去商业街吧？
嗯，这里就是商业街
各种各样的商店排成一排
所以大部分的东西
都可以在这里买到
哦……
比我想象的要热闹
呢
这附近
比我想象的
要热闹
感觉比想象的
要热闹啊……
・・・
的地方呢……
来，先买什么？
欸？
喂，Replay
难道买东西
是指……
没错
@n
买日用品。
欸！？
嗯……但是
因为是必需品吧？
关于钱的事情，不用担心
没关系的
从莱德那里托我
保管着
所以
呐，别客气
可是……
不，但是……
那个……
你没有资格客气吧？
嗯……？
连一件像样的衣服
都没有，今后要怎么
生活下去啊？
你说啊？
算了，你就接受
他们的好意吧！！
加泽尔！
切！！
确实，就像加泽尔
说的那样啊……
对不起
我还是乖乖接受
你的好意吧
说得没错……
我很抱歉
我就乖乖接受你们的好意
了
你说得没错呢
谢谢
那么，我就乖乖接受
你的好意了
确实就像加泽尔先生
说的那样呢
对不起
我还是乖乖接受
你们的好意吧
没有买错的东西吗？
怎么办呢？
等一下
啊
嗯，没有哦
好
干什么啊……
喂，赶紧
办完事走吧！
好了，那么
既然逛街也结束了
，接下来带你逛逛
这个城镇吧
你想去什么地方吗？
这里是赛杰恩特的
市民公园
祭典之类的就在这里
举办哦
哦，祭典啊
这么大的地方
的话，肯定很热闹
吧
祭典啊……
这么大的地方
举办的话，肯定很
热闹吧
这么大的地方的话
肯定很热闹吧
祭典吗？
这么大的地方
的话，肯定很热闹
吧
没错
特别是秋天的丰收祭
大家都会穿上节日盛装
大闹一番
我小时候也是，
非常期待
呢……
最近没去过了吗？
现在不去吗？
最近没去
了吗？
不是没去
而是不再举办
了
大概两三年前吧
领主不再举办祭典
了
这样啊……
是这样啊……
是这样吗……
嘛，就算举办祭典
以现在的状况
也没人能享受吧
只能过着捉襟见肘
无能为力
所以啊
嗯……
好有那种氛围
是个大人的地方呢
酒馆和饭店的招牌
排在一起
是个热闹的地方啊……
哇啊……
感觉是个很成熟
风情的地方呢
是个大人的地方呢
我不太喜欢
这种地方
没啥……
感觉用不着解释吧
说的就是
那种地方
一到晚上，就是这个
城市里最热闹的地方
说到底，也更容易
碰到麻烦罢了
你挺清楚的嘛
哦，很清楚呢
您很清楚呢
哼，我可是个盗贼啊？
这一带
就像我家后院一样
……我说，加泽尔？
啊……
你该不会
还在做坏事
吧？
啊，不……
到底怎么样？！
这简直是，自己挖坑往里跳
的典型例子
吧……
真是的，所谓口不择言
大抵就是这样了吧
……加泽尔这家伙
真是彻头彻尾地
在挖坑啊
加泽尔先生…
您这是在给自己挖坟墓啊
怎么办？
先观察一下情况
要不要救他？
或许救救他吧
救他！
喂，喂，里普蕾
比起那个，现在
应该先带他参观城市
吧？
…说得对
总之
关于那件事，
回来之后我会好好
跟你解释清楚
呜呜…
嘛，看来这里
是那种不靠近
比较好的地方
吧
既然知道了，
就不用久留了
带我们去下一个地方
吧，里普蕾？
看来这里
和我没什么关系
啊
这里不用了
带我去下一个地方
吧，里普蕾
喂，喂，
这里果然
还是有点让人不自在啊
喂，里普蕾
比起这种地方，
能不能带我去
下一个地方呢？
看来这里
是个不错的地方
呢……
不必久留
请带路去下一个地方
里普蕾小姐
啊，嗯……
这么大的河流
就在城市旁边
啊
居然有
哇
好大的河啊
在城镇旁边，竟然有这样一条河…
…
就在城镇的旁边
有这样一条
大河
叫做阿尔克河
名字呢
是从北边的山脉
一直流下来的
多亏了这条河
赛吉恩特
就不会缺水哦
是这样吗
是这样啊
这附近的水很干净
但是啊，越往下游
这条河
就会越脏
工厂和民居排出的
污水会流进来
所以啊
感觉有点湿漉漉
的，不是吗？
这里的空气有点
不太好呢
空气感觉
湿漉漉的，
让人很不舒服…
不是吗？
啊
是工厂排放的烟雾
造成的
工厂？
在制造纺织品哦
用那种叫做
【基尔卡虫】的
吐出的丝纺成的
东西，是这附近的
特产
用那个进行的交易
是赛吉恩特很大的
收入来源哦
不过，也因此
这附近的
自然环境彻底毁了
以前啊，这附近也
是农田哦
不像现在，从别处
本来在城里买点吃的
就能度日
来着……
那是赛吉特的领主
大人居住的城堡
不愧是宏伟的建筑
啊
原来如此……
确实是宏伟的建筑
啊
好厉害……
竟然有这么宏伟的建筑
啊……
嗯，是这样啊
不久前才刚翻修
过呢
不过，我不太
喜欢呢
？
……？
为什么？
建造这座城堡的钱
是谁出的，
就是这个问题。
等一下！
诶？
从这里往里走
还是算了吧
为什么？
为什么啊？
为什么啊？？
为什么呢？
这附近也是贫民窟
，不过我们
住的南边的地方完全
不一样
那里有叫做
【奥普图斯】的
凶狠的暴徒
在我们卷入之前
赶紧回去吧
怎么样
对这座城市
有了一些了解吗？
都多亏了你们两个
多亏了你们两个
嗯
多亏了加泽尔和瑞普雷
啊！
嗯
多亏了你们两位
喂，你们
给我站住！
喂
你这家伙，在这儿
可没见过你的脸
啊？
打算干什么？
这家伙？
他们是谁？
什么？
他们？
这些人到底是
怎么回事……
……别管他们！
这些人就是刚才
我们说的【奥普提斯】
的家伙！
跟他们扯上关系
准没好事
懒得理你们
喂！怎么不说话？
喂！
哑巴了吗？
我可没空
搭理你们
懂了就赶紧
给我让开
哦哟，这不是
那个小偷加泽尔嘛
？
身边还跟着两个女人
真是好排场啊
您说是不是…
连女人都跟着两个，
这些人可不是
那种人！！
好了好了，
别不好意思嘛，小不点？
对吧？
就算看起来很弱，
也是我的跟班
别这么冷淡嘛？
嘿嘿嘿
不管多么青涩
女人终究是女人，不是吗？
嘿嘿嘿・・・
我说了没关系
你听不见吗
你听不见吗！？
你这个蠢货！
哦・・・怎么了
你说要上？
嘿嘿嘿
正合我意！！
喂，
n
别发呆了
带着莉普蕾
从这里逃走！！
欸！？
被卷进来的
是我……
跟你们没关系
快走！！
知道了
我也留下
嗯，知道了
我也留下！
好的！
不！
莉普蕾，走！
莉普蕾，跑啊！
莉普蕾，我们走！
莉普蕾小姐！
可是，加泽尔他！
就算我或者你留下，
也只会成为拖累
吧！？
就算我和你留下，
也只会成为拖累
罢了……不对吗？
就算我们留下
来，也只会成为拖累
罢了！
我们
只会成为拖累
罢了！
・・・
快逃，去叫
援兵
快逃，去叫援兵
并叫援兵
过来！
我去叫援兵！
……嗯！
莉普蕾……
你逃走吧
你逃走！
逃走！
欸！？
我要和加泽尔一起
我留在这里
我和加泽尔
和加泽尔一起
我留下了！
我和加泽尔小姐
留在这里！
混蛋！
连武器都不会用
像你这样的家伙，
打算怎么办！？
谁知道呢……
不过，或许
能派上点用场
来吧，莉普蕾！！
这么多人
你想一个人对付吗
是不可能的
没关系啦
我或许
也能派上用场
吧！
莉普蕾快点！
我不知道……
但是，或许能
派上用场……
来吧，莉普蕾小姐！
……明白了
我去叫莱德他们
过来，你们两个
一定要平安无事
一定要哦！！
别想逃！！
让开！！
休想得逞！！
碍事！
请让开！
呜哇啊！？
快点！！
嗯，嗯！
一样……
虽然不太明白
和昨天一样……
身体里面，力量
涌了出来
这种感觉……
和……
昨天……
完全一样……
身体里面，
力量涌了出来
一样……
跟昨天一样・・・
我懂・・・
现在的我，要比这家伙
更强・・・
我懂・・・
现在的我，要比这家伙
能行・・・！
这样的话
我绝不会输给
这种家伙・・・
现在的话・・・连这个人
们也能战胜！
我绝不会输！
【自己的房间】
【莉普蕾和儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【袭击室】
【瞪羚的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
……猫？
这个世界也有
猫啊……
不管它
靠近看看
可恶，你就给我记住啦！！
哼！
败犬在乱吠啊
不过话说回来……
你比我想象的要能干嘛
不
说实话，我自己也
觉得不可思议
虽然不知道为什么，
身体仿佛
自己学会了战斗之法
说实话，我不太
擅长打架
但不知为何，身体
就自己动了起来
一样
嗯……好像
虽然不太明白
但是……
说实话，我自己也
觉得很
不可思议
嘿嘿
不过不管怎么说，托你的福
我算是轻松了一把
嘿嘿，谢啦
好了，我们回去吧
Reipl肯定会担心
吧
你们两个，没事吧！？
没有受伤！？
我好得很
是吧？
啊，没事
嗯，没事没事！
是的，没事
……太好了
真是的，
我担心死了！
Reid和Edos那边，
之后也要好好道谢
哦？
对了，他们人呢？
欸，不是一起的吗？
是擦肩而过了吗
没办法啊……
我和你分头
去叫他们吧
找谁呢？
找Reid
找Edos
好，那么
Reid那边就拜托你了
Edos那边就拜托你了
这里没有呢
去别的地方找找吧
这里好像没有
去别的地方吗？
这里没有呢
还是去别的地方找
比较好呢
以前在这里
有举办过祭典
呢
祭典啊……
说起来，好像
确实有过呢
为什么就停办
了呢？
为什么停办
领主大人，有人进言
说要停办祭典
曾有过那样的人
应该省略那些无意义的事情
...之类的话
说是无意义！
说是无意义，
我倒不这么认为
无意义？？？
怎么可能
呢！
我不是这么认为的
啊啊
你说得对
不可能是无意义的
但是，他们决定的
事情是绝对的
怎么会这样…
・・・
太过分了…
雷德大人，您是在城里
工作的，对吧
是在工作的，对吧
工作的
对吧？
嗯…
虽然并没有很久
但是
为什么辞职了？
想问，但是…
现在还是
不问比较好
吧…
但是，为什么辞职了
呢？
找个机会，听听看…
吧…
感觉，现在还是
这样比较好…
不问比较好
是啊…
差不多该回去了
一平他们
会担心的，要是
啊…在那！
雷多先生！！
在那边…
雷多先生！
啊…找到了！
啊，那个人…
看起来平安无事啊
黎帕尔跳进来的时候，
我可吓坏了
抱歉
给你添麻烦了
真的非常抱歉
给您添麻烦了
对不起
哈哈哈
平安无事就好
怎么办？
绕点路去
赶紧回去
稍微绕点路
可以吗？
没什么关系
只要不太晚
就行
不在了呢
河流被污染
是最近的事情
那边有个大工厂
在排队吧？
在那边做染料用的
脏水，全都
排进了河里
河水变成了毒水，
下游几乎都成了荒野
了
以前那里是一整片草原
的啊……
天色差不多要晚了
工厂还在运转
好像是这样
直到这么晚
所有的工厂都在运转
呢
天都快黑了
工厂
还在运转
的样子…
直到完成
规定的工作量，
在工厂工作的人
就不能回家
有时候甚至
会通宵作业
这太荒谬了！
那真是…
有点太过分了
这不就是违反
劳动基准法吗？
这难道
不是太荒谬了吗
你原来的世界
和这里
好像很不一样啊
但是，在这里
就是理所当然的
差不多该回去了吧？
我肚子饿
得不行了
啊，找到了
啊…埃德斯先生！
哦，你没事吧
嗯
多亏了加泽尔
是的，多亏了加泽尔先生
…
真是的…
先挑衅的
也是那家伙吧？
真是没办法
不过，既然没事
就好
可以吗？
好吗？
无所谓
【自己的房间】
【莉普蕾的儿童房】
【玄关】
【去城镇】
【加塞尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
……猫？
这个世界也有
猫啊……
放着不管
靠近看看
不过，糟了
啊，是这么回事
嗯，是啊
切！
他们把我们
视为眼中钉
也不是
从今天才开始吧？
但是，直到现在
也只是这样而已
说不定他们会以今天
的事为借口
直接动手
吧
如果只是我们被盯上
的话倒还好
……不会吧！？
诶……不会吧？
是啊
他们不管对方是
女童
还是手下留情
这种人就是这样
可恶！！
说起来……
我关于【奥普图斯】
什么都不知道
还是问清楚
比较好啊
我什么都不知道
・・・
【奥普图斯】的事
我什么都不知道
呢……
我应该问清楚
的吧……
我不知道
【奥普图斯】的事
或许更好吧
怎么办？
问雷德
问加泽尔
问问埃德斯
「奥普提斯」是
什么样的人？
那个……
「奥普提斯」是
什么样的人
呢？
是怎么样的人呢？
有一个叫巴诺萨的头目
率领的犯罪集团
说的就是那个。
聚集在繁华街
的一群无赖。
在北贫民区也算
有一定势力
说实话，我不想跟他们扯上关系。
我可不想和那种人扯上关系。
那么危险的家伙
吗……！？
是那么危险的家伙
吗……
骗人的，太糟了
危险的家伙们
原来是这样…
是那么危险的人吗…
原来是这样吗…
那帮家伙假装是这里的
头目
连这个南边贫民窟
也想占为己有，之前
就一直对我
多加骚扰
今天的事，大概是
给了那帮家伙绝佳的
借口呢
…可恶！
总之对方是成群结队的
所以被盯上会很麻烦
他们的狡猾和执着
可不是闹着玩的
是吗
不能去向城里的军队求助
吗？
不能
像这城里的军队之类的，
难道不会
取缔他们吗？
向城里的军队求助吗？
向城里的军队
去求助
是不能做的吗？
士兵们守护的对象是
ちゃんと税金を払っている
是きちんと纳税的
像我们这样住在贫民窟
里的家伙
根本不放在眼里
怎么会这样・・・
自己的安危要自己守护，
这就是在贫民窟生活的
人的常识。
什、什么！？
你们这些家伙，到底
想干什么！！
……来得正好！！
哟
来向你打个招呼
关于白天的事情？
巴诺萨……
听说你把我的手下们
给，狠狠地教训了一顿
好像是因为那个人帮忙了
对吧？
到底是怎么回事
我需要你清楚地说明
一下？
没什么好说明的，是你们先
挑衅我的
是你们主动过来的
吧！
导火索什么的，跟
我没关系
我只在乎的是，你们
玷污了我的尊严
这件事情！
……你想怎么样？
把罪魁祸首
交给我
现在就处理掉他
还能饶你一命
如果你拒绝呢？
呵呵呵
不用我说
你应该也明白吧？
我会让你做好
觉悟的
保持沉默
主动站出来
那么，你打算怎么做！？
……你说的
我不能听从！
不愧是预料之中的展开啊
很好
那么就按计划，
把你们所有人
都打个稀巴烂！！
……是我
……是我！
@n
在你手下的第一个
是先动手的是我
你的手下
・・・这样满意了吗？
你的同伴
是先动手的是・・・
我！
嗯？没见过的脸啊
刚来这个城市
什么啊
所以，你们的
我也不知道
所以呢
所以，你们的
因为嘛・・・所以
你们的事情
我也不知道
这个城市
我刚来的
所以，你们的
我也不知道
啊
哦？・・・
正好住在这里
而已，
他们和我无关
所以，你来解决
就只要我
就行了
也就是说，这是你
们和我之间的问题
和他们无关
我住在这里
这些人和我
无关！
所以，
如果想报仇
不是这些人
而是我吧！
我和他们
无关！
所以，如果要找人
就只找我
吧！
虽然在发抖，但是很帅
说得好啊？
……！
既然你这么说的话
那就算这么定了
好了，该把你带走了！
……等等！
你们两个，擅自就
说定了什么啊！！
加泽鲁！？
加泽鲁先生！？
那家伙可是我们
重要的客人啊
不能让你就这样
擅自带走
艾多斯……？
艾多斯先生……？
我们可还没说过
要遵从你的
要求
而且，我要补充一句
我们根本没打算遵从！
雷多……先生
你们……
是打算跟我们
认真打一场吗！？
反正从一开始
你们就想着要打倒
我们吧……
别耍小聪明了
堂堂正正地
来决斗不就好了嘛！！
竟敢吠叫……
好啊，那就奉陪
到底了！！
【自己的房间】
【莉普蕾的房间和儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【雷多的房间】
【加泽鲁的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
要决一胜负，是吧？
可恶！
我，我竟然被你们
这帮家伙……
不承认！
绝对不承认！！
嘁
真是输不起啊
我不会忘记
你竟敢违抗我
我一定会让你后悔
的……！！
随你怎么做吧
事已至此，我们
也不会逃避躲藏
但是，如果你要伤害
我们的同伴
可就不会手下留情
了！
可恶~！！
不过，
虽然说是事出有因
……
总觉得，自己好像
做出了一点轻率的
举动
别在意啦！
反正迟早
都会变成这样的
不是吗，さ
说得倒是轻松
啊，我们暂且不提
但连利普雷和孩子们
都被卷进来了吧？
……对不起
……抱歉
不，不用放在心上
也行的哦！
我和孩子们
可不觉得是麻烦
因为没有・・・
但是，问题是
从现在开始要怎么办。
万一发生什么事的时候，
在这里的是加塞尔
一个人会感到心慌
喂喂，埃德斯
不是只有一个人吧？
这里还有一个人，
不是有吗
……我！？
……我吗！？
……咦！？
我？？
我吗？
还有谁啊
嗯哼
确实刚才的战斗
普莉的话，留守
大概没问题吧
吧！？
喂喂，大家别
为难他
他有回到原来的世界
这样的目的……
喂喂，大家别
为难她
她有回到原来的世界
这样的目的……
什么依凭都没有吗？
呃，那个是……
找到回去的方法
为止就好
是吧，
n
这样不行吗？
怎么办？
没关系
就算这么说
虽然没关系
没关系
只要大家没意见，
我没关系
但是，真的
就这样子的我也可以吗？
大家都是这么说的吧
我倒是无所谓
但是，真的由我这样的人
就可以了？
可以吗……
由我这样的人……
我倒是无所谓
但是……
既然各位都没意见
我没意见
但是，真的由我
就可以了？
啊，没问题
我倒是很欢迎
呵呵
要是告诉孩子们
她们一定会很高兴的
好，就这么定了
你从今天起也是我们
的一员了……不用客气
吧？
真是的……
既然是这样的话
就得重新打个招呼了
才行
欢迎加入【FLAT】小队！
啊，请多关照！
彼此彼此，请多关照
啊……请多关照！
嗯，请多关照！
就算这么说……
不，但是……
喂
你过来一下……！
难道还有需要犹豫的
吗！？
诶？
报……恩……！
真是的，难道忘了？
啊……！？
大家需要你
啊
回应这份期待
才是礼仪吧
还是说……？
（原文 41-44 结合 45 翻译）
在陌生的世界里，
你一个人能生活
下去了吗？
呜……
那个……
嗯……
……决定了
喂，大家！
他说就这样可以！！
哦
我欢迎你！
・・・
不过，嘛……
既然确实无处可归
那么，这或许就是
最好的办法了
大家这么高兴
看到我
真是的
不过话说回来……
我不知道怎么回去
综上所述，只有这
个选择了吧
确实回不去
呢……
也许这是最好的选择
看到我……
但是……
确实不知道什么时候能回去
・・・
这或许才是
最好的选择
您也这样说了呢
提出了任性的要求，
抱歉了
不，没关系
比起那个，今后
请多关照
说起来
今后也请多关照
拜托啦！
今后
啊啊…
彼此彼此，拜托了
就是因为这样的经过，
我才和【弗拉特】的伙伴们
一起生活下来的。
如此眼花缭乱的
一天最后等待着的是，
月光下的宁静
时光。
睡不着的我，
坐在屋顶上，茫然地
思考着事情……
我和【弗拉特】的伙伴们
睡不着的我，
就这样我和【弗拉特】的
伙伴们的生活开始了。
虽然
有点半推半就地
开始了
但我觉得
这样也挺好的。
一天也结束了……
没睡着的我
在屋顶上茫然地陷入了沉思……
就这样我
和【弗拉特】的大家
一起生活了。
疲惫的我就在
月光下的
宁静时光里……
睡不着的我，
坐在屋顶上
思考着事情……
雷德
加泽尔
艾德斯
丽普蕾
阿尔巴
菲兹
拉米
哇……
今晚的月亮真大啊。
嗯……
哇……
好大的月亮……」
你眼中的月亮，
和这不一样吗？
我所在的世界的天空非常
污浊，月亮
的光芒几乎无法抵达
我所在的世界的天空非常
光芒无法抵达
欸……我
所在世界的月亮，光芒更
微弱……
在我曾待过的世界里
天空非常污浊
月光不像这样
明媚
月光据说也是魔法之
力的源泉
沐浴着倾泻而下的月光
世界万物就能
获得活力
这是我从一位召唤师
那里听说的
召唤师，吗……
说起来，这个城市也有
召唤师吧？
召唤师……吗
说起来，这个城市也有
呢？
召唤师，是吗……
啊，
作为领主的顾问，
有三位召唤师。
这座城市之所以能变成
现在的样子，
很大程度上是依靠他们的力量
……无论
是好的方面，还是坏的方面。
怎么样？
景色相当不错吧？
从这里看，整座城市
都能眺望到呢。
都能眺望到啊。
诶？
是的。
能眺望到呢。
我再问一次
吧……
你，真的不是召唤师
吗？
不是。
那个不可思议的光
也不是
自己就能控制的
你能相信吗？
不是那样的啦！
就是不是
你能相信吗？
不是这样的
就是不是
您能相信吗？
呿，废话！
连同伴的话都不能相信
的话，那我也
太小气了……
睡不着吗？
嗯…
该不会你
在想刚才
那场战斗的事吧？
！？
后悔伤到
他们了吗？
是吧？
……我，
是喜欢甜食吗？
我是喜欢甜食吗？
……我不擅长
吧……
这个是喜欢甜食
的意思，
是吧……我说
是喜欢甜食呢？
并不是这样
一直怀有
那样的心情
是很重要的
但是啊……
要是输给了心情
可不行哦
输给心情？
输给……
心情……？
要是被罪恶感压垮
然后被杀死
就本末倒置了。
不放弃弥补的心情
的意思是，比赛
时不妥协
...好难
...嗯
恐怕有点难
...很难呢
如果是你的话，你能做到
我是这么相信的哦
哎呀，睡不着吗？
嗯。
是的…
也很正常呢
今天发生了很多
事情
一下子都发生
……对不起。
欸？
欸，什么？
总觉得，好像对你
提出过分要求了
很想快点，回到原来的
世界……
但是，说实话，方法
因为我不知道
漫无目的地独自一人
去寻找它，
感到害怕和不安
所以，Repli们
希望待在这里
这么说了，我真的
非常感激
但是，直到找到方法
为止，没办法
老实说
我很害怕，也很不安
你们迎接了我
我很感谢你
但是，不知道
怎么办呢
还是没有头绪
一个人，说实话
很害怕也很不安
你说的时候
我很高兴
但是，说实话
不知道怎么办
所以……
一个人漫无目的地
去寻找，一想到
就感到寒意
所以我，大家
得救了……
真的吗？
啊，是真的
嗯，真的……
是真的……
……太好了！
所以呢，
可能会给你添麻烦
但我还是拜托你了
今后也
会给你添很多麻烦
但我还是拜托你了
所以说呢，
这次
虽然会给你添麻烦
拜托你了！
所以说呢，
我会给你添麻烦
拜托你了
呵呵，彼此彼此
哥哥，好厉害啊
从房间的窗户，我
看到了哦！
姐姐，好厉害啊
诶……
啊……
哥哥的剑，
不知道为什么闪闪发光
好帅啊
姐姐的剑，
下次，也给我
告诉我怎么做吧
呐，行不行啊！？
真是的……
该怎么解释才能让你
信服呢？
真是的
就算你这么说
我也很为难……
嗯——……
能拜托您吗？
哥哥，你真厉害
从房间的窗户
我一直在看着哦
姐姐，你真厉害
强大的男人，正是
我的菜
很有依靠感
强大的人，正是
我憧憬的对象
啊哈哈……
是、是吗
哈哈……
没什么大不了的
是、是……
那个……嗯
小梨
找我有什么事吗？
啊，小梨
有什么事吗？
是来找我的吗？
……（点头）
哥哥……
姐姐……
嗯？
你太好了
真是的……
不是一个人
孤零零的了呢……
担心我了吗？
什么……
你是担心我的啊
谢谢你
谢谢你哦
……晚安
三位召唤师吗……
雷德先生，好像表情很复杂
呢
三个召唤师吗……
好像有什么复杂的
事情呢
露出了这样的表情啊
三个召唤师……
雷德先生，好像
露出了复杂的表情呢
加泽尔这家伙，
果然本性是个好人啊
加泽尔这家伙，虽然那样
可本性是个好人呢
加泽尔先生，果然
您本性是个好人呢
真是没办法啊
我所想的事情，
竟然被看穿了呢
真吃惊啊
我所想的事情，
竟然被看穿了
真是没办法啊
艾德斯这家伙，好像什么
都知道呢……
你很敏锐呢
完全被看穿了
想法呢
能看到他这么开心，
我都有点不好意思了
有点不好意思啊
看到您这么开心，
我都会不好意思的……
看到您这么开心
被表扬了，很高兴
……呐
被表扬了是还好，
被表扬了这件事
虽然很高兴……
被表扬了
虽然高兴……
虽然我很高兴……
以她自己的方式在关心我
她一直在担心我啊
以他自己的方式在关心我
他一直在担心我
以她的方式关心我
你一直在关心我呢……
以她自己的方式关心我
您一直在关心我呢……
……怎么样？
……您觉得怎么样？
嗯嗯
非常适合你哦
这样的话，你也算是，像样的
这个城市的居民了
尺寸怎么样？
不会太紧吧？
啊，就像为您量身定做
一样，大小正好
啊，没事的
谢谢
嗯，简直不敢相信
简直太合适了
嗯……
真的非常合适
不过
是……
大家说不介意
也没关系，但我
也成了这里的一份子
所以，我必须
做些什么才行
感觉不太好呢
不过，以我现在的状况
大概也找不到工作吧…
该怎么办才好呢
嘛，问题还是出在今后
怎么打算上
大家都说不用在意
所以，不用在意
虽然这么说，但我也成了这里
的一员了
得找到些
能帮上忙的事情
嗯~
可是呢…
虽然他们说没关系
但…
不能一直当个
累赘
吧
・・・
话虽如此…
既然接受了照顾
我总觉得有些过意不去
啊，你是在擦剑吗？
啊，我是说
你现在在擦剑
的途中吗？
啊，
只是个习惯。
毕竟是
寄托自己性命的东西。
怎么办呢？
这把剑很珍贵吗？
雷德大人很强吧？
是把很珍贵的剑吗？
为什么这么说呢？
因为我是外行，
所以不太懂
好坏……
但是，我感觉
雷德大人
好像非常珍惜它
嗯，虽然我也不太
懂
具体是怎么回事
我不太懂剑之类的
……这把剑，是我
在当骑士学徒的时候
前辈送给我的
已经很旧了
感觉
虽然坏掉了，
但是有感情在
现在也还在用
雷德先生真的很
厉害呢
上次的战斗什么的
看着，很明显
等级就不一样了
雷德先生果然
上次的战斗中，我
们，很明显
上次的战斗也是，
明显和大家
和各位等级
不一样之类的……
哈哈哈
只是有没有学过正规剑术
的区别罢了
而且……
凭我的技术是追不上的
骑士团里
有人呢
是吗？
因为那压倒性的剑击
被称作
【断头台】
没想到雷德先生
会这么说
他一定是很厉害的
人吧
竟然能让这个人
说出这种话
他一定是很厉害的
人吧……
真是厉害的人
也有很多呢……
巴诺萨他们……
从那之后
就没看见了啊
从那之后就
没看见啊
巴诺萨先生他们
喂喂，那这样
好像在期待着他们会
攻击一样
这听起来
明明很和平啊
和平总是
最好的
你在擦剑呢
对吧……
我不该打扰你
居然在擦剑
呢
我不该打扰你
啊，莱德先生，你正在
擦剑呢
我好像不该打扰
你
我好像不该打扰您
喂，怎么了？
有什么我可以做的
事情吗？
没有吗？
是不是我
也能做点什么？
我能做
的事情，是不是
没有呢？
你真是不明白啊
啊？
你的工作就是，在这里
守着家
不是吗！？
是没错啦……
但是啊……
但是……
我明白你想说什么
我也一样，没能找到工作
悠闲地待着
的身份啊……
实在是太尴尬了
如果你这么想的话，
帮助一下 리플레 的
工作怎么样？
比如陪那帮小鬼
玩之类的……
レイド大人虽然是骑士
不过之前你
也跟我提起过吧
嗯，而且可不是一般的
骑士哦
他甚至曾被提拔为
骑士团长的候补
那、那简直是……
难道说，是相当
不得了的人物
吗！？
骑士团长……！
不是那么轻易就能
当上的
吧？
难道说，是相当
不得了的
事情吗？
嗯，大概是吧
但是，既然是那样，
为什么又要辞职
了呢？
是怎么回事呢？
但是，为什么
辞职了呢
呢？
谁知道……
那方面的事情，
我一次也没
听过呢
看他本人闭口不谈，
或许是不太
想回忆起的原因
吧
拉米酱
啊……
你在看书吗？
在看书吗？
……（点头）
让我看看？
……是童话啊
现在才注意到
我，这个世界的语言
能平静地理解啊
啊，说起来
至今都没注意到
但是……
我，这个世界的语言
能平静地理解
什么什么？
……嗯哼
是童话啊
那个……
我，这个世界的
语言好像能听懂
这是……
……是童话呢
我，这个世界的
语言不知不觉
就能理解了……
……？
为什么呢？
怎么回事呢？
怎么了……？
啊，没什么！
或许是魔法的力量
之类的吧……
不，没什么。
这或许也是所谓的
召唤术的力量吧
啊，没什么没什么！
这难道是魔法
的力量吗……
啊，没什么。
……这，或许是魔法
的力量……
哟，
n
你，刚才好像说过
想找点事情做
吧？
啊，嗯。
嗯，是的。
呃，是的。
呼呼呼
既然如此，就跟我
来吧！
因为柴火用完了
所以要去拿。
跟我走吧，嗯？
抱歉，我拒绝。
好啊。
我就不客气了。
交往吧
抱歉，不行！
嗯，好的
我拒绝
是
啊，可以啊
啊，交往吧
嗯，交往
是的，交往
好耶！
嗯…
抱歉，我还是不行。
虽然很抱歉，
我就不奉陪了
抱歉，不行！
我拒绝
为什么啊！
拜托别人事情的时候，
态度好歹也
要像一点吧？
拜托别人事情的时候
是有那么一套
应该有的说辞的吧？
那样的说法，根本就不是
在拜托别人
做事的方式啊！
请注意礼仪
哦！
呜…
你会顾及到这一点的
再来约我的
亲近之人也需懂礼貌
之类的吧？
如果想约别人
就得考虑这些方面才行！
只要你好好地低头
拜托的话，我就
答应陪你
呢…
陪我一起去捡柴火吧
嗯…
虽然能看到一定的改善
了啦
嗯…」
能看到一定的改善
了吧
拼命
地拜托
我是这样想的吧…
呵呵……
看起来
你
还在勉强
呢
还是不行啊
还不行——！
好吧
我们走吧
拜托了啊……
陪我吧——
さすがに、そろそろ
算是
能原谅了吧？
能原谅你了吧？
差不多
该
原谅你了
你又要
去哪里？
要去
哪里吗？
哦，是工作啊
要去建筑用石材的切割
点
忙活一阵
不过也能赚点钱
石材切割
可是很辛苦的工作
吧？
确实很辛苦
嗯，也许吧
不过，无论
是什么工作
都会有相应的
辛苦之处
嗯，确实
确实是这样
但是
在Rinbaum，
拥有专业技术
的人很受欢迎……
虽然只有一点点
薪水也会变高
我是一名石匠学徒
曾经是
然后活用了它
就是这样
原来如此……
哎呀！？
哥哥，怎么了？
那一身衣服？
姐姐，怎么了？
是Riple做的
送给我的哦
我收到的哦
不错吧！
是Riple大人做的
哦……
不是很帅吗
真漂亮呢
哈哈哈，是吗？
谢谢你
哈哈哈，谢谢
诶，是吗？
真不好意思呢，真是的
是吗？
好开心啊
在做什么呢？
Riple，在做什么？
您在做什么？
啊，嗯……
面包……是吧……
光看就觉得很辛苦
看起来很辛苦的工作，
女孩子来做的话
哇哦
……辛苦的
工作……
我来帮忙
是手工做的！？
请让我帮忙！
我来帮忙
是手工做的！？
女孩子来做太辛苦了吧
我来帮忙
这种体力活的话，
我来做
喂，稍微
也让我帮忙吧
也让我
请让我帮忙
不用了，那种事
算了，算了
快让我帮忙吧
别客气
来，让我试试
你看！
就一点点・・・
想帮上忙
所以・・・！
嗯，嗯・・・
这个，是・・・
比看起来要
费力好多！？
呃，这是・・・？
比看起来
要费力好多！？
要花力气的
不是吗！
・・・哎呀？
・・・骗人！？
好像需要力气・・・
啊啊！
这样可不行哦！
欸？
诶？
面团要充分混入空气
不然的话
不容易发起来哦
你看
稍微借我一下・・・
嘿咻！
哇啊！！
轻而易举！？
比我做的
还要熟练・・・
呜呜！
这么轻易・・・
好厉害・・・
轻而易举・・・
怎么样？
你也佩服我了吧？
我认输了
啊，是我多虑
了呢
感觉就像是
作为女人输了・・・
真的
很厉害呢・・・
呵呵呵
你想帮忙
的心意我收下了
哦
难道说，以前
的那些面包都是纯手工
做的！？
莫非，以前的
面包都是你亲手做的
是因为你做的吗？
不会吧，
到目前为止的这些面包
都是手工做的！？
竟然是手工做的……
嘿嘿嘿……
其实，是这样的
形状有点歪
对吧？
嗯
才没有这回事哦
啊，仔细想想……
我知道在店里买的
比较好
但是嘛
考虑到我的钱包，
手工制作是最棒的
办法……
对不起
让你吃了奇怪的东西
……很好吃
不，不是那个意思
……不！！
很好吃！
非常！
很好吃
非常……
简直是太好吃了！
说起来，是迄今为止最好吃的
了！！
那么好吃的面包
居然是手工制作的
我感到很惊讶
真的！
真的很好吃！
在我原来的世界里
再好吃的
店里的面包，
我觉得都不如这个好吃
呀，讨厌啦
不要开我玩笑了！
不是骗你的！
好厉害啊，莉普蕾
我真是尊敬你
不，是真的
真厉害啊，莉普蕾
我不得不佩服你……
我真的没骗你！
莉普蕾
我真是尊敬你！
不是骗你的
稍微
好厉害啊……
啊啊，真是的！
嗯……？
走掉了呢
没必要害羞嘛
走掉了……
欸……？
啊，利普蕾小姐！
去哪儿！？
在做面包
还没做完……
嘿咻！
呀啊！！
哦，在玩骑士游戏吗？
是在玩骑士游戏吗？
哎呀，骑士游戏？
阿尔巴，在玩骑士游戏？
不是游戏！
是训练！！
下次有坏人来了
的话，我也要和哥哥
哥哥们一起战斗！！
的话，我也要和姐姐
我就是要为此训练！
哈哈哈，加油哦
真是让人放心啊
加油！
嗯，要加油哦
哦！！
阿尔巴，真投入啊
地玩得……
阿尔巴，玩得真投入
啊……
我打扰到你了吧
玩……
打扰你可不好哦
这里还是一如既往地
很热闹啊
哦？
真热闹啊
欸？
真的呢，这里
总是这么热闹呢
真是热闹呢……
啊？
哟，嘿咻嘿咻……
那么一堆行李
抱在身上……
没事吧？
太危险了……
那样抱着行李
前面都看不见了啊
没事吧？
那么多行李
没问题吗？
哇啊，哎呀呀！
呀啊！！
真是的……
哇啊啊！！
喂……
呀啊！
重要的行李啊！！
好痛……
呜呜……
好疼啊……
……太好了
总之平安无事了哦
快、快点快点！！
要被师傅骂了！
啊，喂！
给我站住！！
等等我！
要被骂了〜！
……跑掉了
真是的，搞什么啊
至少说声
「对不起」才正常吧
真是的……
……好痛啊啊
到底是怎么回事啊〜？
……那是什么
呢……？
【自己的房间】
【莉普雷的儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【雷德的房间】
【加泽鲁的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
那么，我来想想
今晚的菜单
该做什么好呢？
来个鱼料理
怎么样
鱼料理
怎么样？
嗯，鱼啊……
但是，新鲜的食材
可不容易弄到
呢……
那的话
我（男）去钓吧
工具也有不是吗
工具也有的说
我（女）去钓吧
那么
工具也有的说
真的吗？
那么，拜托你
可以吗？
啊，交给我吧
我会努力的
要是没钓到
就抱歉了
嗯，想办法
我会努力的
……猫？
不去管它
靠近看看
再钓些鱼
让莉普雷高兴高兴
吧？
试试看？
钓鱼啊……
再钓些鱼
带回去的话
莉普雷小姐
会高兴吧……
没有鱼饵……
这样就没法钓鱼
了呢
但是，首先
得找到钓饵
才行啊
好像没有饵了
确实，这样的话
什么也钓不到吧
没钓饵了呢
得找点饵
才行……
还是算了吧
去钓鱼
不用在意
也会有这种情况的
嗯，只要有这些
就够了
哇，钓了
这么多啊
这么大的鱼
该怎么料理呢
我都有点犹豫了
真了不起！
这样的话一定会
做出美味的料理
这个……
能吃吗？
辛苦了
大家一定会开心地
把它吃掉的
下次再钓到什么
拿到我这儿
来吧
我可是会大展身手
做出美味的料理
给你的，好吗？
咦？
如果要出城的话，
城门在这里吧？
哎呀？
城门不是在这里？
啧啧……
看那个
啊……
城墙坏了
城外墙上有一个大洞
出现了……
那是什么……！
从那里出去
比较轻松吧？
……所以是这样
战争时被破坏的
城墙被置之不理
了
所以他们随意出入
那里，是吗
所以，是从那里出入
的，是吧
从那里出入
嗯
这座城里的贫民窟
都建在被破坏的城墙
旁边
一旦外敌入侵
那就是最危险的地方
所以没人愿意
在那里住
这样啊……
我大概也是，从那里
进入城的……
估计是这样……
原来如此……
看来我也是从那个
洞口进来的，
是吧……
我好像也是，
从这个洞口进来的
。
我进来的
地方，大概也
是这边吧？
没错。
……喂，往这边
看看？
怎么样？
能认出来吗？
……大概
大概……
但是……
大概
……吧。
从这里往南，
全都是这种荒野。
街上的工厂排放的
毒水所致。
在这片荒野的某处，
我第一次被呼唤的
地方，究竟在不在…
我第一次
被呼唤的地方
就在这儿…
我第一次被呼唤的
地方…
…呐
要去看看吗？
欸！？
明天就
去跟大家打个招呼吧。
或许会有什么线索
也说不定吧？
…嗯。
…嗯哼
…嗯、是。
把留守的事情
只交给Repla他们，真的没问题吗？
不用担心。
那家伙，如果真有什么事，
也能应付得来的。
嘛，说得也是，你比
人家可要强上
好几倍呢。
…什么意思啊，那。
啊哈哈哈
哈哈哈
呵呵呵
嘛，的确
带上你一起，
只会更危险。
是啊…
外面也会出现【逃兵】
之类的呀。
【逃兵】？
就是怪物啦。
欸！？
怪物！？
哈哈哈，很少会
遇到那种事的。
不用担心。
不过，小心无大错。
让我们做好
充分的准备
再去一趟吧。
准备好了就再说
在【玄关】集合
嗯？怎么了？
那个……
刚才那个【逃掉的】
……是什么样的家伙
啊？
不……
刚才那个【逃掉的】
……是什么样的
东西啊？
东西呢？
所谓的【逃掉的】
是【逃脱召唤兽】的缩
写哦
从召唤师手中逃脱的
召唤兽，野化了以后
会袭击人什么的
有哦
・・・
嘛，去的地方
是那种地方啊
只要不去什么山
里之类的应该就没事
你们男生凑在一起，想
做什么啊！？
你们女生凑在一起，想
做什么啊
！？
欸？
嗯？
啊——！肯定是
要去女生绝对不
能去的地方吧！
啊——！
是瞒着我们
去好玩的地方
是吧
真是的……
喂喂……
我们说了要去荒野
啊？
那是菲兹
想太多了
我们只是要去荒野
而已
那个……
我们要去荒野
罢了
我说，菲兹酱
我们要
去荒野
哼！
信得过吗？
要证明我的清白
就得带上我！
「！
……不行！
我才不上你的当
……不行
……小气鬼！！
准备好了吗？
怎么办？
还没。
好了。
好嘞！
好。
那么
就出发吧
不好意思
还有一点……
对不起！
是吗。
拜托你们留守
真是过意不去啊
抱歉！
那个，对不起啊
没关系
不如说，路上小心
啊，对了！
这个，是早上剩下的面包
……
可以吗？
嗯。
其实想给你们准备便当
……
但是……
只剩一个了
所以，要保密哦？
留守的事就交给我们吧
路上小心
哥哥们
不在的这段时间，
我来守在这里！
姐姐们
这里就交给我了！！
啊，拜托你了？
啊，拜托你了
嗯，拜托啦~！
嗯，拜托你
啊…
小拉米
拜托你留守哦？
…（点头）
…这个
这个糖果
…给我吗？
啊，糖果啊
谢谢
小心点哦
怎么了？
啊，啊啊…
鼻子痒痒的
难受
不是感冒吧？
感冒？
还是说太干了？
要是那样就好
是预感吗？
我就是那种，鼻子会
难受
要是真的感冒
就好了
…是我想多了吗？
跟平时相比，
今天感觉很安静
是因为早上吗？
跟平时相比，今天
感觉很安静
嘛，是因为早上吧
总觉得，比平时
还要安静…
…是我想多了？
是因为早上吗？
再钓些鱼
逗 리플 (Riple) 高兴
吧
我试试？
嗯嗯
钓鱼啊……
要是再钓了鱼
带回去，
利普雷先生
会高兴吧……
咦？
不过，我没钓饵了……
这样的话，就钓不了鱼了
不行的吧
不过，首先
得去寻找鱼饵
才行啊
嗯……
好像没有鱼饵
さすがにこれじゃあ
什么都钓不到吧
但是……
没有鱼饵呢
得去寻找鱼饵
好像不行……
还是算了吧
钓鱼
不用在意
这种时候也会有的嘛
嗯，有这些就
足够了
哇，你
钓了这么多啊
这么大的
该怎么料理呢
真是让人犹豫
真厉害啊！
用这个的话，肯定
能做出美味料理
这是……
能吃吗？
辛苦啦
大家肯定都会很高兴
地吃掉的
下次钓到什么的时候
也要拿到我这里
来哦
我会尽力
做出美味料理
给你吃的，好吗？
【自己的房间】
【莉普蕾的房间】
【玄关】
【去街道】
【雷德的房间】
【羚羊的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
我被召唤到这个
世界来的地方…
那里，有没有
回到原来那个
世界的线索呢？
不，在那之前，
那个地方现在
怎么样了呢？
…还是跟那时候
一样吧？
我被召唤到这个
那里，是我
被召唤到这个
世界来的地方呢…
有没有回去的
线索啊…
嗯~，在那之前，
现在也还存在
那个地方吗？
吗？
我
被召唤到
这个世界
在那之前是
呢？
嗯，怎么了？
从刚才开始就
一副愁眉苦脸的样子
哈哈
你是在担心
会不会被
【流浪者】袭击吧？
怎么办？
不是这样的
…难道我错了吗？
……介意吗？
怎么会呢
……介意？
不是这样的
……不可以吗？
不是这样的哦
关于被呼唤的地方
我一直在想
那时候我忙着逃跑
一时恍惚，不知道
怎么就来到
这座城市了……
我有点担心
自己能不能再次
找到那个地方
不是这样的
怎么会呢
我只是在想
因为一时恍惚……
我都记不清
是怎么来到
这座城市了……
我不知道
能不能找到
不是这样的
我只是有点在意
有点担心……
这样啊……
不过，我说
别担心！
既然你在这里
那个地方就不是
梦境或幻觉。只要
振作起来去找就是了
艾德斯说得对
我们不放弃继续前进
……嗯
……怎么了？
……不可以吗？
哈哈哈
你还真够胆小
就算你这么说，
总感觉从刚才开始就被
人盯着
话虽这么说
我也有被盯着
被盯着的感觉
但是……
总感觉…
……你也是吗？
……其实啊
我也不知道从什么时候开始，感觉有些
不太对劲
喂喂
你说的是真的？！
虽然还没
搞清楚具体是什么，
但是各种奇怪的
气息混杂在一起
就算真的是这样，
也只能静观其变了
……大家，
都给我打起精神来！
就在这儿！
没错！！
没错！
就在这儿
毫无疑问
呀啊——…
好大的一个坑啊
能把地面
挖成这么大一个坑，得是
凭你的力量绝对不行啊
看来你，是搞错了
是被召唤师召唤来的
呢
您知道！？
嗯，地面上画的
那个图形……召唤师
举行仪式的时候我看
过
再仔细
调查一下吧？
调查 raid 和图形
调查 Edos 和周围地区
和 Gazel 一起下到洞穴
举行仪式的，是城里的
召唤师吗？
是召唤师吗？
不，如果是那样的话，
在街上不可能没有传闻。
不是他们做的呢。
不是他们做的呢
而且如果不是他们
的话，还有更
在意的事情。
欸？
这么大张旗鼓的
仪式可以秘密地进行
召唤师，在这附近
存在
喂——！
快过来！！
是加泽尔的声音……
是加泽尔大人的声音……
我们过去吧
喂，
n
你不觉得奇怪吗
有什么奇怪的？
按照你的说法，
这里应该有
很多人死去，
为什么却不见
他们的踪影？
啊！？
！？
哎呀，是真的呢？
恐怕是有人
善后了吧……
真是自然的结果呢……
不愧是专业人士。
好像发现什么了。
爆炸会造成这样的
大坑，
为什么镇上的人
都没注意到，
真是奇怪呢。
就算你来找我也可以哦
啊啊……
嗯，是呢
嗯……
嘛，要做那种怪物
一样的事情
的才是召唤师
啊……嗯？
怎么了？
有什么……？
这个，你觉得是什么？
像是动物的爪子呢
啊，但是，
会不会太大了？
确实……
是呢
怎么办，这个？
带回去吧
丢掉吧
丢掉吧！
切，随你便
今天就
到此为止吧
知道这里的位置
就已经足够了
今天就到此
结束吧？
今天就
回去吧？
就已经足够了
是啊
我们自己要进一步
调查这件事，
说实话可能很难
啊……
对不起啊
没关系
我又不着急
来，我们回去吧！
请别在意
就算着急也
没办法啊
我没事！
反正我也不着急！
我并
不怎么着急
震动啦、声音啦，
我还是回去吧……
……这么说来，
不怎么可能吧？
现在才注意到
可就太迟了！
你们这帮蠢货！！
巴诺萨！？
巴诺萨〜！？
巴诺萨先生！
特意跑到无路可逃
的地方来
真是帮大忙了
一次性把你们全宰了！！
嘿嘿
得意洋洋的家伙
却输得这么轻易？
呵呵呵・・・
你笑什么！？
你们
看到这个，还敢
对我出言不逊吗？
・・・卡农！
啊，到我出场了吗？
巴诺萨先生
你是谁，这位……？
你是谁？
这位哥哥，
我们是第一次见面吧？
我叫卡农，
请多关照。
这位姐姐，
虽然和巴诺萨大人
是义兄弟。
唉……
你好，初次见面。
是……这样吗？
你在干什么，卡农！
把刚才抓住的那个家伙
给他看！！
好好好……
来吧，乖乖的哦。
啊啊啊！
放开我！！
菲兹！？
你怎么会在这里……
有什么可怎么样的，
没什么。
我跟着你们一路
过来的，这家伙
！！
哎呀呀…
诶…
是我们好心地保护
了你
连句感谢的话
都没有吗？
居然把孩子当作人质
……真是可耻！
喂喂
摆出那副态度是什么意思？
卡农虽然看起来那样
但力量可是强的可怕
稍不留神
就会…呵呵呵
如果你不希望那样
的话，就赶紧把武器
丢掉！！
喝！
呃啊！！
……可恶！
没有剑的话，骑士大人也
只是个老家伙啊！
我说，巴诺萨先生
差不多该
收手了吧？
啊？
我，不太喜欢这种
事情哦
感觉很不舒服……
你在说什么啊
不是正要开始吗？
但是……
莱德……呜呜，
加泽尔……！
都是因为我
没听你的话
・・・・・
呜呜，呜呜……
我，真的受够了
我先回去了哦
……嘛，算了，
随你便
那么，
我对你还有些
想问的
你，莫非是
召唤师？
怎么办？
和我无关吧！
我不是召唤师
和我无关啦！
我才不是什么召唤师
是无关的事情
和我无关吧！
和我无关啦！
是无关的事情
可不是什么事都没有哦？
如果你是的话，那么你
就有得救了
也就说
！？
诶……
教我召唤术吧
这样的话，之前
的事情就一笔勾销
怎么样！
怎么样！？
我不是召唤师
我只是个普通人
只是来自
另一个世界的人……
我只是个普通人
才不是什么召唤师
只是个普通人啦！
我只是
来自另一个世界的人！
我只是个普通人
我虽然是
从另一个世界来的……但是个
普通人……
普通人？
你在搞什么鬼
啊！
所谓人，在这个
我说的可是
生在这个世界上的家伙啊！！
你这家伙，喂
【流浪者】就是我！！
・・・！？
那是什么！
这简直是赤裸裸的歧视！
呀哈哈哈！
被应该侍奉的召唤师
抛弃了的、没用的
【流浪者】啦！
【流浪者】……
我……
被抛弃了……？
是被抛弃了吗？
「流浪者」……
也就是说……
是被抛弃了……？
我？
相信我……
诶！？
是那个时候的声音！？
是那个时候的声音……？
相信自己的力量……
在哪里……
你在哪里！？
你在哪里！
出来吧！
在哪里・・・
你在哪里！
你心中的力量
解放出来吧・・・
来吧！
n
相信・・・
是那个时候的声音！？
自己的力量・・・
到底是从哪里来的？
你・・・是？
相信・・・
你是谁・・・？
你在哪里？
你一定能做到
绝对能做到哦・・・
是那个时候的声音吧？
你心中的力量
解放出来吧・・・
呜哇啊啊啊〜！！
这个啊啊啊啊！！
呀啊啊啊〜！！
哇啊啊啊！？
这光……
这就是
我的、力量……？
好厉害！
我的……力量？
这个……
我的……
我的力量！？
……艾多斯！
喔！
你们……把菲兹
还给我——！！
呀啊！
没事吧？
@n
啊，啊……
当然！
啊，是的！
我要跑了！！
……大家都没事吧？
嗯
菲兹也这样
嗝，嗝……
别哭了！
又不会生气，对吧？
嗯、嗯……呜呜
不过，得救了
@n
那真是偶然吗？
不，那是……
嗯——，怎么说呢
好像没事呢
什么
你这家伙！？
等等，加泽尔！
这个人！
这个人教我的，
如何使用那道光
的！
等等，加泽尔！
就是这个人！
这个人说要使用那道光
来着，教我的
等等，加泽尔先生！
就是这个人……
这个人教我的
如何使用光
的……
什么……！？
不，我只是
给了契机
那是你自己的力量
你到底是谁？
我的名字是索尔
@n
为什么会召唤到这个世界
如果我说我知道高
会怎么样
诶！？
这么说来…
你是召唤师吗？
召唤师！？
・・・
@n
听我说
嗯…
嗯，啊，嗯…
哈哈…不是别人的事
了吗…
是的…
你被召唤，
是场意外。简单来说
不过
诶！？
嗯…？
某个召唤仪式失败了
结果，你
被召唤到了这个世界
来了
也就是说…
也就是说，我只是偶然
来到这里的
你说的是……？
那是什么……
那么，我
只是偶然来到这里……
也就是说，我
只是偶然来到这个世界
而已……？
就是这么回事。
喂！
那是什么啊！？
说是意外就能解决的事情
可不是吧！！
即使你这么说
事实就是事实。
冷静点，加泽尔！
既然是意外
那就请立刻让他回到原来的世界
吧？
立刻回到原来的世界
不行，做不到
你说什么！？
进行仪式的召唤师
全都死光了
活下来的只有
我一个而已
回不去了，是吗……
回不去了……
回不去了吗？
我可是有责任感的
啊……
所以我想跟你商量一下
直到找到
让他回去的方法，我
也要赖在这了
什么意思？
暂时赖在这
让我待着
就是这个意思
你说什么呀——！？
你呢？
不，但是……
我……
你似乎平安无事呢？
这个人给了我，那道光
的！
等等！
加泽尔！
等等，加泽尔先生……
这位……
这位，给了我
怎么使用光
告诉我的
不
我只不过是
给了你一个契机
那是你的力量
我叫基尔
是知道
你为何被召唤到这个世界的人
是的
请听我说
啊，嗯……
简单来说，
你被召唤来是个意外
而已
然后，作为结果，
你被召唤到了这个世界
来了
怎么会这样……
也就是说，我只是偶然
来到这里了
而已吗……？
那个……
也就是说，我只是偶然
而已……？
我，是偶然
来到这里的
是这样吗
因为是事实，所以没办法吧
？
很遗憾，不可能
进行仪式的召唤师
都死了
只有作为见习的我，是唯一的
幸存者
回不去了
是这样吗？
我感到有责任
所以有个提案
在我找到让她回去的方法之前
请让我与你一同行动
吧
在我找到让她回去的方法之前
请让我与你一同
行动吧
和你一起，短时间
生活在一起
是这个意思。
想听听你的答复
我，我……
嗯……
你好呀，还活着吗？
什，什么
就是这个人！
要像使用光一样
他指示我的。
嘿嘿嘿
嘛，就是这么回事
我？
我叫卡西斯
知道我来到这个世界的理由
的女孩子哦
嗯，是的
怎么了呀
这么明显的敌意？
……算了
想听详细说说吗？
嗯、嗯……
啊，是的……
是事故哦
他被召唤到了这个世界
来了呢
她被召唤到了这个世界
只是这样吗……
也就是说，是偶然发生的，对吧
……我来到这里
是因为……？
嗯嗯，抱歉哦
一句抱歉就能解决的事情
事实就是这样
没办法啊
很遗憾，不行呢
大家，都死掉了吗
我只是个学徒
所以才能活下来
别那么沮丧嘛
我会在你身边的！
为了让你能够回去
我会负责到底
照顾你的！
所以呢，我也
要跟着你们回
家了哦？
喂喂
可以吧？
我、我是……
那个……
你没有受伤吧？
等等，加泽尔！
就是这个人
就是这个人教我的
如何使用光
是…你送给我的…
不…
我只是，给了你一个
契机
那是你的力量
我叫克拉蕾特
是知晓事情原委的人
是的
啊，那个…！
加泽尔！！
抱歉，吓到你了
吧…
冷静点，加泽尔！
抱歉，吓到你了
吧…
请听我说，
可以吗？
他会被召唤，是因为事故
なのです…
她会被召唤，是因为
事故なのです…
哈？！
了…
也就是说，我，只是偶然
来到这里
而已…？
是的，可以说是…
这种事情，我
也明白！
所以…！
…很勉强
都死了
只有我这个见习生是唯一
的幸存者
一定有方法的
不要放弃！
为了能让你回去
我也会帮忙
因此…
请允许我，和你们
一起
生活，好吗？
我知道这很勉强，但我还是拜托了
拜托了…
我啊…
嗯！？
哦呀哦呀
在这里闲聊
真是悠闲啊？
还有力气啊？
那当然了！
做好觉悟吧！！
喂，小不点！
快点逃走！！
嗯！
来嘛，你也！
看！
你也一样！
来吧，您也！
不必担心！
能保护好自己
而且我还有
见证你的力量
的使命呢
我不会输的
来，快点！
不必担心
要自己保护自己
而且我必须
见证你的力量
才行……我不会逃
跑的！！
来吧，您也！
开玩笑的！
刚才不是说过了吗？
我会负责照顾
你，直到你安全
回家……我不会逃
跑的哦！！
你也快逃吧！
不
我也会战斗
我会向你证明
我的觉悟
并非口头说说……我不会
逃跑！！
为什么要把她带来啊！？
因为……
我不能把她
丢下不管啊！？
就算你这么说……
不是没办法嘛！？
不能就这样啊！
我不能
怎么可能放任不管
呢！
嗯~
毕竟我是得到了帮助
的事实啊
・・・告诉了Ripre事情的
经过了吧
她怎么说的？
没什么特别的
女孩子之间的事情
我不太懂啊
希望不会有什么
麻烦事啊・・・
呜呜・・・总觉得
有点罪恶感・・・
没事的・・・
大概・・・
是不是・・・做了什么
坏事了
呢・・・
就这样待着
也不是办法
@n
请告诉我你的想法
由我来决定吗？
由我来决定！？
要我来做决定？
是吗？
不是的
大家一起决定
只是，对你来说最
重要的决定
我会尊重你的想法
别想得那么复杂
关键在于你
是否相信那个人
我…
我……
是啊……
该怎么办？
想要相信……
说实话，我无法相信
关于那个人……
我想要相信
我也觉得，我可以相信
的话
同感。
…加泽尔呢？
…加泽尔先生呢？
切！
在这种时候，多数表决
已经输了吧！
我相信你
你的决定，对吧？
…谢谢
谢谢
您…
老实说…
我简直不敢相信
是吧！
那家伙，还在我们
这里藏着什么
我感觉！
加泽尔说得对
我想，但是…
加泽尔先生
说得对…
但是…
但是？
会不会是因为
他还在警惕我们
呢…
我也是这么想的
我，直到不久前
也是这么想的…
也许，
对方也还在警戒
只是这样而已吧
我也是这么想的…
你看，我不久前
也是这样不是
吗…
也许…我也是这么想的
我，直到不久前
也是这样的…
是这样的…
・・・・・・
就算现在不行，或许
以后能相信
变得可以了
这样不行吗？
也许可以…
…不
我认为那样就好
我也这么认为
……加泽尔大人？
在荒野遇到的索尔的
在荒野遇到的基尔的
在荒野遇到的卡西斯的
在荒野遇到的克蕾特的
如果相信她的话，我
是因为事故而错误的
被召唤过来的吧
虽然觉得很麻烦，但是
既然说是事故的话
也没办法
嘛，缘由我明白了
接下来就该考虑如何回到
原来的世界了吧……
如果相信您的话，我
总之，缘由我明白了
接下来只能想办法回到
原来的世界了……
在荒野遇到的索尔的
在荒野遇到的基尔的
在荒野遇到的卡西斯的
在荒野遇到的克蕾特的
如果相信您的话，
我是因为事故而错误的
被召唤过来的吧
只能寻找回去的方法……
在荒野遇到的索尔先生的
如果相信在荒野遇到的基尔大人的
如果相信在荒野遇到的卡西斯大人的
话的话…
那我就是被
错误地召唤到了这个世界…
事故…
说实话，我现在心情很混乱
也不知道该怎么办才好
不过，事情的经过我
已经明白了
比起烦恼，我还是想尽快
寻找回去的方法…
索尔
基尔
卡西斯
克拉蕾特
雷德
加泽尔
埃德斯
里普利
阿尔巴
菲兹
拉米
抱歉啊
你就把我留在这里吧
你可是为我费了不少
心思啊…
不，我也没做什么
特别的事情
这里的人们
都很亲切
嗯，我并没有
做什么哦
因为大家都很温柔
我并没有
做什么
只是这里的人们
都很温柔而已
为什么？
诶？
你啊，是不是太容易相信
别人了
而且…
你太过亲切了
我……在那场事故中
是被牵连进来的召唤师
的一员啊……
你不恨我吗！？
……就算恨
也无济于事
啊
而且你，在我面前
主动站了出来
选择默默逃走也可以
明明是你自己主动来到我面前
出现的
所以，我想
相信你
大家肯定也一样
……就算憎恨
什么
也无法开始……
而且你，不是也
来到我们面前
了吗？
就算默默逃跑
也没关系，你自己
走出来了
这就足够了・・・
我能相信
大家肯定也一样
・・・即使憎恨
也什么都开始不了
我是这么学的
而且你
来到我的面前
而且
默默逃跑
也没关系・・・
不是吗？
我，所以
我相信你
肯定，大家也
会这么说的
这样的话
就好了呢・・・
为了能让我待在这里
你
似乎吃了不少苦
吧
嗯，也没做什么特别了不起的事
我、什么都没做喔…
我、什么都没做…
我什么都没做…
我什么都没
做…
这里的大家，
都很温柔
而已啊
为什么，你这么轻易就相信了
一个素不相识的我
呢？
能对我这么好
而且，我把你卷入了事故
的召唤师，
你并不憎恨吗？
…就算憎恨，
也没用吧？
而且你，即使在我面前
不是吗
，就自己来到了我的面前
所以，我才
打算相信你
虽然我让你
自己去相信
但你却说了些奇怪的话
你出现在我的
面前
不也是
就已经足够
让我相信
的理由了吗
又不是说
就能回到
原来的世界
对我来说
你
出现在我面前
不那么做
就可以了
说不定
也是
同样的道理
为了能给我，你费了不少心思吧？
是吗？
我什么都没…
这里的大家，
只是都很温柔
罢了…
是呀…
甚至可以说是太好了心
我说的那些话
他们都深信不疑
证据什么的一个都没有
明明没有……
喂……
你真的
相信我吗？
没有恨我？
……就算恨
也
回不了家吧？
就出现在我面前
了
不是吗？
应该会这么说
嗯……
我真的非常抱歉
我的任性
给您添麻烦了
……
我，
……是啊
说实话，真的觉得
自己能被接纳
是不可能的
我属于召唤师一族
……就算被憎恨
也无可奈何
我一直这样想着……
嗯……
憎恨吗？倒也不是
特别有那种
感觉呢……
而且啊
你想啊
你不是出现在我们面前了吗
你不是出现过了吗
这样，好像能相信了
我觉得，已经足够了
・・・是
对你来说，可能
结果不怎么
令人高兴吧
总比一无所知
要好。
而且，我也没放弃
啊。
基尔也
卡西斯也
克拉雷特也
会一起，寻找
回去的方法的。
而且，我还没有
放弃。
索尔也
说要帮我找。
要好啊……
而且，还没有放弃
呢！
他们会帮我找的
……要好。
而且，我还没有
放弃。
索尔先生也
基尔先生也
卡西斯先生也
那个人和我认识的
召唤师们好像
不一样。
哪里不一样？
怎么说呢？
城里的那些召唤师
只是为了自己的利益
而行动的，是最
可恶的家伙。
我一直以为，召唤师
都只是那么自私
自利的人……
或许有必要
重新审视一下
我的想法了。
是吧，加泽尔？
我早就想问了，
不过……
我有些事情
想问你……
喂，加泽尔
可是啊……
喂，加泽尔先生
但是……
嗯？
为什么这么讨厌召唤师
这件事？
为什么这么讨厌
呢……
……这个建筑以前
是孤儿院
还记得吗？
孤儿院靠镇上的补助金
运营着
然而有一天
补助金被取消了
都是因为召唤师
作为领主的顾问
有一位召唤师，他说这是不必要的
开销
好像是这么说的
院长先生去抗议了
但之后
至今也没回来
所以才变成这样
怎么会……
不过，就算这样，也该把仇恨
都算在所有召唤师头上
是有道理的
我明白……
我是明白的……
不过啊
这么短的时间内就多了两个同居人
真是的
……对不起
嗯？
你没有必要道歉吧
不如说我很高兴
工作也变得有意义了
是啊
是这样啊
唉……
你能这么说
真是帮大忙了
今天你也很辛苦吧？
今天很辛苦
的样子呢
今天你很辛苦吧？
今天您很辛苦
嗯
不过，这也是
互相的吧？
从雷德那里听说了
关于巴诺萨的事，
还有那位召唤师大人的
事情……
又给你添麻烦了
总是给你添麻烦，
呜呜~对不起！
又要添麻烦
了呢！
又会给您添麻烦
了呢
这也是互相的啦
拜托你看家什么的
说什么大话，
连菲兹都照顾不好
呢……
……真是的，为
了过去的事而懊悔
也没用呢
能做到的事，就努力
去做吧！
啊，我们互相都
是啊，就这么办吧
嗯，是呢！
嗯，互相都
听说你一整天都在
院子里监视？
在帮你监视？
……嗯
你辛苦了
你辛苦了吧？
你很辛苦吧？
辛苦了……
呜……嗯……
（吸气声）
辛苦了
阿尔巴君……
怎么了？
白天的事情对不起
莉普蕾妈妈
她非常生气呢
屁股被打肿了
……我
是不是被讨厌了
菲兹觉得自己做错了
现在应该这么想
吧
但是，莉普蕾
现在也明白了
吧？
那么，莉普蕾
也一定
已经感受到这份心意了吧
不用担心
回房间看看吧
莉普蕾肯定
已经不生气了
回房间看看吧
感受到这份心意了
回房间吧
她不生气了，好吗？
那么，莉普蕾小姐
也一定
能感受到这份心意了
我们回房间吧
莉普蕾小姐一定
……嗯嗯！
一直，在等我们回去
吧？
一直，在等我们
回家呢？
回来
真的吗
……（点头）
哎呀？
嗯？
（呼、呼・・・）
・・・让你久等了
真是做了坏事呢
让你久等了
做了坏事呢・・・
・・・让你久等了
抱歉哦・・・拉米
・・・让你久等了・・・
做了坏事呢
首先我，要对他的事情
要先相信呢・・・
一切从那之后开始
首先我，
要先相信他！
一切从那之后开始呢！
我要相信他
・・・首先从那里
开始・・・
首先我，要对他的事情
首先我，要对那个孩子
首先我，要对她
我要相信她
要相信她！
召唤师里，
好像也有各种各样的人呢・・・
我确实能理解
加泽尔讨厌召唤师的心情・・・
加泽尔讨厌召唤师
也许是理所当然的吧
加泽尔大人
厌恶召唤师的心情
埃德斯（身体）
不只是身体
连心情也很宏大啊……
连心情也很宏大呢……
埃德斯大人
不管怎么说，又是给利普雷
添了好多麻烦啊……
这次看来，又给利普雷添了
不少麻烦啊……
不管怎么说
总是给利普雷添麻烦
呢……
不管怎么说
总是给利普雷大人添麻烦
呢……
肯定是拼尽了全力吧
看起来也很困……
似乎非常努力地
肯定是拼尽了全力吧
虽然觉得你很傲慢，
但也有直率的一面啊……
但也有直率的一面呢……
肯定是极其无聊吧
看来是真的很无聊吧
看来是很无聊呢
看来是很无聊吗？
说什么事？
请问是什么事？
你拥有的力量
如果不说明的话
可不行吧？
关于那道不可思议的光
你说的是那个吗？
虽然你用了之后才说
有点奇怪，但那到底
是怎样的力量？
莫非
你说的是那道光？
明明是你自己用的
现在说有点
奇怪，但是
那是什么？
嗯，是关于那道不可思议的
光的问题
虽然你用了之后，
说这种话有点
奇怪……
那是什么？
我也不清楚
具体是怎样，但
大概是【召唤术】的
一种吧，没错。
等一下
召唤术不是只有召唤师
才能使用的吗？
・・・
那么说来
不就跟
不知道一样吗……
而且，召唤术
不是说过只有
召唤师
才能使用吗？
诶……
我听说
召唤术是
只有召唤师才能使用的
一般的家伙们都是这么想
的样子，
这是不对的。
只要知道方法
召唤术谁都能用
！？
我好像是！？
是这样吗？
但是，我召唤术
的使用方法什么的……
嘛……
详细情况之后再说
吧……
只是，你的力量，
好像有点不一样
不需要咒文和仪式
就行
那种事熟练的
召唤师也
不可能做到
那么，厉害的事情
吗……
我
是挺厉害的吗？
……竟然能这么
很厉害的事情
・・・是什么？
不过，也存在问题
你的召唤术还
不熟练。必须
好好控制，否则有
暴走的危险
那可就麻烦了・・・
・・・啊，果然吗？
怎么会！？
所以呢
从现在开始，我来教你
初级的
召唤术的步骤・・・
记住了吗？
啊，首先
要将精神集中在
【召唤石】上・・・
接着采取某种行动
就能发动【召唤术】
是吗？
很简单
首先是【萨莫耐特石】
集中精神，然后
采取某种行动
就
啊，是的，勉强可以
集中精神・・
接下来是某种行动
如果采取的话【召唤术】就会
发动
・・・是这样吗？
虽然是这样・・・
其实这种方法
并不是很可靠
的
每次都要消耗萨莫耐特石
而且，是否能稳定发动
召唤术
也不是确定的
确实如此・・・
・・・这不行啊
是啊・・・
所以召唤师们
会举行叫做【契约】的仪式
一起来做
契约？
契・・・约？
没错
给被召唤出来的召唤兽
起名字的仪式
一旦被赋予了名字的召唤兽
就只需要消耗魔力
就能随时自由地召唤
出来
即使不是赋予名字的本人
也可以，但是
这就是你刚才说的
特殊的方法吗・・・
这个是
另一个方法呢
是特殊的方法吗？
啊，答对了
本来，这种事情
是不能随便告诉
虽然不该这样・・・
这次是特别的
我选择相信你
・・
索尔・・・
谢谢・・・
关于你拥有的力量
我来解释一下
吧
虽然你已经在使用
了，但那到底
是什么？
您是指那个神秘的光芒吗？
是的，您是指那个神秘的光芒？
我自己说了也不好
我也不清楚
大概是【召唤术】的
一种吧
喂喂，等等！
您不是说那只有召唤师才能用吗？
您不是那样说的吗？
请等一下……
那不是吗？
普通的人们似乎是这么想的
，
但那却是错误的
诶……？
详细情况之后再解释
嘛，你的力量与那种
东西从根本上就不同
就连召唤师也不可能做到
吗？
你的召唤术是自创的
如果不学习
正规的控制方法，就会失控
诶！？
为了不发生那种情况
我打算从现在开始
教你
召唤术的初步步骤
啊
就能发动了吧？
是的，首先
但这种方法并不保险
太不实用
是啊……
虽然觉得
不太靠谱……
一起去做
像是契约一样？
是誓约吗？
即便没有
特殊的魔法！？
特殊的魔法……？
原来是这样。
本来，这种事情
是不会教给普通人的
但事关重大，我
决定要相信你们
了
基尔……
基尔先生……
你那不可思议的力量
的使用方法，我想
教给你
那个，包裹住我们
的光芒，对吧？
那……到底
是什么呢？
嗯，我也不能断言
啦，
但我觉得是某种
啊，那是想法
只要知道方法，
召唤术谁都能
用，不是吗。
嘛，先不说那个
你的情况，连咒文
都不需要，是完全
不同次元的力量啊
那种事，连召唤师
都做不到吧
是这样吗？
不过，也存在问题
你的召唤术是自创的
因为没学过，所以很差劲
一旦失控就会爆炸的
接下来，我来教你
召唤术的入门知识
好好听好哦
记住了吗？
嗯。。。
但是，光靠这种方法
好像不太实用
呢
也不是说没有用
是这样呢。。。
所以我们
要一起进行
嗯
叫做命名仪式的
就能做到
就是这么回事
这种事要是随便
说出去就不好了呢。。。
不过，情况特殊嘛
我才特别相信你们
我来告诉你吧
卡西斯……
卡西斯大人……
关于你所拥有的力量
我想和你聊聊
所以
光……？
是那个不可思议的光吧
明明是你自己在使用
但是……
那是什么？
我自己也不是很清楚
不过，大概
是属于【召唤术】的一种
吧
诶？
不是只有……才能使用吗？
我不是那样认为的
我这么说是有原因的
不是这样的
啊……不过，对你来说
的话，在不需要咒语
这一点上
就已经与普通人不同了
连召唤师都做不到
我嘛，这么
厉害的事情
弄出来了
但是……
你的召唤术可以说是
我流的。如果不学习
正式的技法的话，有暴
走的危险
诶——！
所以，从现在开始我
会把召唤术的基础教给
你。好好
听着哦
记住了吗？
好简单……
接下来做什么的话
【召唤术】就会发动！
对吧？
嗯……但是这种
方法只是基础，所以
有很多不便之处
会消耗（精神力），而且也无法确保
能召唤出想要的
东西
太糟糕了……
所以召唤师通常
会一起进行
嗯
叫做命名仪式
会变成这样
没有
刚才说的是
特别的方法吗？
就是这样
本来，对于普通人
不该教的，但是……
（我）
因为相信你们
我，打算特别地教
你们
Claret……
……所以
虽然不知道原因
我好像能使用【召唤术】了
了
……就是这样
虽然不知道原因，
我好像会【召唤术】
呢
……所以说
会【召唤术】
的样子，我
……总而言之
我会【召唤术】
的样子
难以置信
的事实……
然后，是什么
你那边要是【契约】
什么的做了的话
我们也能使用召唤术
是这意思吗？
如果我能 properly 【契约】
的话
我还没试过
如果我能 properly 【契约】
的话
不试一下不知道
但
要是能做到的话
我还没【契约】
过，所以
如果我能 properly
【契约】
的话……
因为还没试过
我觉得不用担心
我倒
到现在为止，无意识
也能用啊
・・・・・・
嗯，怎么了莱德？
啊，不
只是，有点……
嗯，连早饭都没吃
从现在开始
怎么办呢？
天气非常好，
出去外面
也不是坏事呢……
那么，早饭也吃完了
都做过，今天要做什么
好呢？
这么好的天气
出去玩也不是不行
呢……
早饭也吃过了
接下来
该干点什么好呢？
不行呢……
早饭也吃过了，
该怎么办呢？
不行呢……
・・・・・・
雷德先生？
……啊，啊！
怎么了？
你才奇怪吧
雷德先生。
从昨天开始，就很奇怪哦？
雷德先生哦
从昨天开始，
总感觉有点奇怪
真是的，那可是雷德
是您吧？
从昨天开始，总感觉有些奇怪
可不是雷德先生
吗？
呐，
n
你一开始知道自己能使用召唤术
的时候
是怎么想的？
诶……？
该怎么办呢？
我很高兴
感觉有点害怕
有点高兴吧
说实话有点害怕
我很高兴
来到这个世界之后，
我一直在给大家添麻烦
但是
只要有这份力量，
我也能派上用场
我曾经
是这样想的。
我只是给你们添麻烦了
但是
我也想为你们做点什么
感觉好像可以站起来了
我感觉
有点开心呢
感觉很特别，
而且，
最重要的是……
用这份力量，也许我能
为大家
出一份力，这么想着，我心怦怦直跳。
给各位添麻烦了
只要有这份力量
也许能，
稍微
帮上些忙，我是这么想的……
是吗……
我啊，很担心哦。
担心？
担心……吗？
召唤术这种东西，
是强大的力量。
而且，人会因为获得了强大的力量
而发生改变，
有时会。
・・・
不过，看来你
不一样呢。
听到你刚才说的话，
我安心了。
我曾怀疑过你，
真是抱歉。
虽然不好意思说出口，
但总觉得有点害怕。
那道光是召唤术
这件事，
我还不明白为什么你能做到，
但就是不明白。
但我就是不明白。
真不好意思
但是……
老实说，我还是无法想象召唤术
是什么，
有点害怕。
……什么的
真不好意思说出口
……老实说，我害怕。
我明白的是，那道光
就是召唤术。
我不知道该怎么做
……
正因如此，
我才觉得自己有必要
了解自己的力量
所以
就算是我不想要的
并不是因为做了什么
而是因为自己能够做到
所以…
我关于自己的力量
但是…
是我的力量
也不能背对
我也是这么想的
即使是渴望得到的
即使没有，责任
这种东西吧…
一定
但是・・・我
觉得有必要
了解我自己的力量
即使是我
并非凭自身意愿获得的力量・・・
现在也变成了我自己的力量
那是否意味着
我要对我的力量
负起责任呢？
哈哈哈
我是打算这么做的
不过・・・
好像会
变成那样呢
大概吧…
真是嚣张
说了出来呢
如果可以的话
只是这么想而已
如果可以的话…
应该那样做
是这么想的
…呵呵
看来我的担心
是多余的呢
诶？
别放在心上
因为你刚才那句话
我已经不再担心了
？？？
你有能力正确地
我觉得可以在这方面用
那个，加塞尔
那个呀，加塞尔
加塞尔先生？
啊，怎么了？
关于琪尔
关于卡西斯
关于克拉雷特
你怎么想？
关于索尔
关于卡西斯
关于克拉雷特
你怎么想？
关于索尔
关于琪尔
关于克拉雷特
关于索尔先生
关于琪尔先生
关于卡西斯先生
您怎么看？
怎么看……
根本没怎么从房间里出来
的那种家伙
我怎么知道啊
这样啊……
说起来，琪尔
几乎一直把自己关在
房间里呢
确实，索尔
总是把自己关在
房间里呢
说起来，索尔
一直关在房间里呢
是呢……
琪尔先生
索尔先生
一直把自己关在
房间里呢……
我是不知道
他到底打算怎么样
但是那样的话
不可能产生什么好感情的
好，
我从我这儿
也去说点什么吧
一次，
我姑且也……
是啊……
好，我也
去说点什么
吧
明白了……
我也去
说点什么……
呿
老实听话
我可不这么想
确实……
嗯——、这样啊……
是这样啊……
不管怎么说
因为是女孩子嘛
周围全是男的，所以你在
警戒吗？
不过啊，就这样孤立
下去，要一起生活
下去可是很困难的哦
我也是女孩子啦……
算了……
不过，果然还是我
得当你的倾听者吗？
是啊
我也来说说
啊，就这样说吧
嘿嘿嘿，真没想到
竟然是你
竟然会召唤术
我、我可没藏着
哦？
我可不是故意藏着的
不是哦？
我、我藏了
我没藏着啦
我没有藏着……
啊啊
笨蛋，那种事
我早就知道了
比起那个，我可是
乐不可支啊
为什么？
为什么啊？
为什么？？
为什么呢？
这个城镇的召唤师们
利用能够使用召唤术
作为理由
它们趾高气扬地
看到你
一定会露出多么滑稽的
表情啊……
库库库ッ
光是想想就觉得好笑。
我说， 리플레
那个， 리플레 您？
嗯——，怎么了？
关于 카 시스
我们还没好好聊过
呢。
我也不知道该怎么说。
确实， 키엘 您
确实， 솔 您
一直把自己关在房间
里呢……
既然都决定在这里生活
了
我希望她能快点跟大家
打成一片啊。
我来试着聊聊
吧。
那么，我也
去聊聊看。
嗯，拜托了。
要是女孩子之间的话
我觉得或许会聊点什么
吧。
要是女孩子之间的话，
我本以为会聊点什么呢。
我们可是，为数不多的
女孩子吧？
难道不能好好相处吗？
要是女孩子之间的话
我本以为会聊点什么。
嗯—— 我总是
忙得团团转，
她呢，她又是把自己关
在房间里嘛。
我也希望能好好相处
的说……
那么，我来
试着聊聊看吧！
我
也去聊聊看吧……
솔
키엘
카 시스
클라렛
希望能快点和大家成为好朋友
的说。
小拉米
你在干什么呀？
你在干嘛呢？
你在干什么呢？
天空・・・
你在看天空・・・
这样啊。
今天天气真好啊。
是啊，今天
天气真好。
天气真好呢。
是呢。
天气挺好的・・・。
好想去啊・・・
莉普蕾妈妈她呀
她说
小拉米真正的妈妈，
在天空中。
！！
喂，喂！？
想见妈妈吗？
什么都不说，只是待在你身边
妈妈・・・想见你？
什么都说不出来哦・・・
小拉米呀，
想见妈妈吗？
小拉米，想见
妈妈吗？
喂，小拉米，
想见妈妈吗？
小拉米，
・・・不知道。
因为我还小，
妈妈的事情・・・
记不太清楚了。
啊，这样啊・・・
是这样啊・・・
而且，小拉米・・・
有莉普蕾妈妈在
・・・没事的。
・・・哥哥。
・・・姐姐。
嗯？
怎么了？
怎么了？小拉米。
天空，真漂亮啊。
啊，是啊
真漂亮啊，真的
真的，好美啊
妈妈……在天上
能看见吧？
啊……
应该能看见吧
嗯……
当然了
当然……
看见的哦……
……（点头）
能稍微说一下吗
能稍微说一下吗？
能说一下吗？
卡西斯先生
请问能稍微说一下吗？
怎么了？有什么事吗？
不，也不是什么特别的事
就是……
自从来到这里之后
你一直把自己关在房间里
似的，要不要去
哪里玩玩？
也……也不是，也不是
有什么特别的事
要做的啦
是吧？
不去哪里玩玩吗？
不了，没什么
特别的事
要做……
……你一直把自己关在房间里
呢，要不要出去逛逛？
不，我也有我
自己的想法
要考虑的
抱歉，下次吧
是、是这样啊……
总觉得，你好像
一副不想被打扰的
样子……
……你不必用
一副这么不想被打扰
的表情啊……
真遗憾……
……总觉得
你好像一副不想被打扰的样子……有什么事吗？
虽然没有
嗯・・・
看起来是这样，要不要一起
出去走走？
我不太喜欢
没有目的到处乱逛
呢
抱歉，我拒绝。
好可惜……
遵命……
嗯？有什么事吗？
嗯
要不要一起去？
欸，那个是
该不会是约会
的邀请吧？
欸！？
不，我不是那个
意思……
……那个，
我们是女孩子
同士哦……
欸——，不是吗！？
……真没劲啊
那就不去了——
好像被巧妙地
甩掉了
啊，是这样吗……
感觉好像被巧妙地
甩掉了……
有什么事吗？
嗯
要不要一起出去？
你看，一直待在
家里，脑子都要
长霉了
怎么样，散散步
那个……我有点
事情需要
调查一下
所以，下次有机会
再说吧……
啊，是、是吗……？
……一起去吧
方便一下吗？
果然啊，一直
待在房间里
可不是什么好事
喂喂，一直
关在房间里
果然还是不行的哦
果然，一直关在房间里
一直把自己关起来
我觉得不太好
我并没有做什么伤害身体的
那种胡来的事啊
不是，不是那个意思
呢……
不是那个意思啦
不，不是那种意思
……
我们一起聊聊天吧
我很担心你啊
再说多点吧！
有点担心
大家来聊聊天吧
我有点担心
更多地，和大家聊聊
不就好了吗？
喂，多聊聊
好吗
しませんか？
聊什么呢？
不，就是说……
一个人待着
也很无聊吧？
啊~真是的！
很无聊嘛！
那个……一个人
一直待着
不是很无聊吗
又不是特别无聊
啦……
嘛，总之……
大家和你
更想聊聊
呢
偶尔也好，来吧，
要留出与大家
交流的时间哦
......哎呀
从根本上就错了
总之！
大家都很
想跟你聊聊
哦
偶尔也行，
试着和大家聊聊
吧
我这么想
...真是难缠呢
那个…总之
大家也想和你聊聊
哦
…
一点一点地没关系
和大家聊聊
好吗
没办法啊
知道了
我有点担心
你一个人
会担心哦
我有些担心
放着不管不知道会
做什么？
你看，对你来说
这里是陌生的地方
所以也有不安
吧…
我也是这样的，
有点能理解
啊，不是那样
啦！
你看，和陌生人
在陌生的地方生活
很孤单吧
我也是那样的
所以，很在意
那么…
那个…对你
来说，这里也很不熟
悉呢…
我也是那样的
所以…
哦…
这种时候，和大家聊聊
的话，不知怎地
不安就减轻了
但是呢，只是和大家聊聊
而已，
这样的话，心情就能平静下来
吧……嗯？
不过……跟大家聊天
感觉……
呐，难道说，我
在这里被孤立
你会担心吗？
嘛，虽然是这样
……嗯
是的，简单来说
抱歉……
让你费心了
我呀，不太
在这种地方
来过呢
所以，说实话
有点不知所措
……原来是这样啊
……原来是
这样啊……
嗯哼
不过，这样确实
不行吧
一点点，和大家也
试着聊聊吧
啊，这样最好
就这么办吧，呐！
嗯
请这么做
那个……在房间里
一直关着
是不好的
吧……
我没有勉强自己
那个……
不，不是这样的
试着跟大家聊聊吧
有点担心呢
聊聊吧？
和大家聊聊
吧……
聊天，聊什么？
啊——，所以说啊
很无聊吧？
那个……
一个人待着……
虽然不无聊
别，我没觉得无聊
不过……
这样不行
想聊天啊
希望多跟你
交流哦
偶尔就好
......这下
可不好对付呢……
那个，您看……
大家也很想和你
聊聊呢，
很想哦
偶尔就好，
试试看吧
……明白了
我有点担心，
你一个人待着的时候
……会做出什么事情来
是担心我吗？
啊——！
不是那个意思啦！
我也是那样过来的，
那个……不是……
那个意思……
对你来说，
这里也是个不习惯的地方
我想
我一开始也是
这样子的……
的感觉……
但是……那样的心情，
和大家聊过之后，
就变得轻松了
起来……
莫非，你是在担心
我
是不是太过孤单
了？
嗯，简单来说
真不好意思
让你费心了
我之前，从来没有
接触过这种
我有点困惑
……原来是这样吗
一点一点地，其他人
我也会试着和她聊聊的
嗯，可以啊
那个……在房间里
不太好
欸，ちゃんと运动は
我一直在做哦？
那个，不是那样
我有点担心…
那个…再多一点
和大家
聊聊天怎么样？
聊什么？
一个人待着很无聊
不是吗？
不……那个……
即使一个人
也很无聊
……嗯，是啊
是吧？
不是吗？
那个，是这样呢
但是，像我这样的人
居然会有人想和我聊
我)}^}
才不是那样
你不是这么想的吗
才不是那样呢
大家，再多聊聊
和大家聊天
请多花点时间
……嗯，知道了
我有点担心…
是说不安吗？
那个……不是的
对你而言
是这样想的……
我明白
但是，和大家聊天
的时候
不知不觉不安就变轻了
感觉……
你
是在担心我吗？
嗯，简单来说
是那样……
谢谢
那个啊……
我比较强硬
那个，大家
好不容易营造的良好气氛
我怕会破坏掉
所以才稍微
退缩了一点
但是，那样的话其实
是不行的吧
嗯，一点一点变得积极
来试试吧
嗯，那样的话
我会很高兴的
那可不太好哦，对吧？
我没有勉强自己啦，不过
不是那样的
大家想和你多聊聊
我觉得有点担心
聊天，吗？
不是那样啦！
哈啊……
大家想和你多谈谈
的想法
所以
根本就是错位了吧！
我说！
试着制造点什么，然后呢！
啊啊，我明白了
我有点担心
你一个人
这样下去
会感到不安吗？
你看，对你来说
这里是很陌生的地方
也会感到不安
我是这么想的……
我以前也是这样
所以，呐！
那时候，大家都会跟我
说话……
然后，我感觉轻松了
一些……
难道……
你是在担心我吗？
嗯、嗯……
对、对不起！
那个……其实我，
不太有同龄的朋友
……
不知道该怎么办
我有点不知所措
了
……是这样啊
不行吧？
也能有话说
我会努力的
嗯！
……哥
……姐
哟，阿尔巴
你要去哪？
喂，阿尔巴
你要去哪呀？
啊，阿尔巴！
你要去哪呢？
啊，阿尔巴君
您要去哪？
我去抓蝴蝶
的
现在正好河边的花
开了，那里
会聚集很多蝴蝶
哦
哦……
哦！
哥哥你呢，
蝴蝶
很擅长抓吗？
姐姐你呢，
啊，很擅长哦
蝴蝶吗……
包在我身上！
蝴蝶……
嗯，很擅长哦
啊，很擅长哦
包在我身上！
嗯，很擅长哦
那、那
我们一起去吧！
呵呵呵，那可不行
不行，那可不行
不行不行！
那个的话……
欸——，为什么——！？
我看起来怎么样？蝴蝶
意想不到地很敏锐
我很擅长
两个人一起靠近
的话，马上
就会被逃掉
我很擅长哦
两个人一起的话
就会马上被逃掉
是吧！
意外地很敏锐，
我的直觉。
两个人凑近了，
立刻就会逃走
哦。
这样啊。
不只是蝴蝶，
捉虫子，
是一个孤独的
男人的战斗。
是男人的战斗啊。
不只是蝴蝶。
任何虫子
都一样。
捉虫子，一个人
反而能更好地进行。
……不太懂
但总感觉好厉害。
看到蝴蝶的
身影，
本身就很稀奇了……
说起来，
蝴蝶，
我
还没有亲眼
见过呢。
本身就很稀奇了……
哥哥住的城镇，
没有蝴蝶吗？
姐姐住的城镇，
啊，比这里更
缺乏自然。
嗯，比这里更
是都市……
是啊，不是一个
自然很多的地方。
……那，我来
帮你捉蝴蝶，
给你看！
好好期待吧！
咦？
今天出入的人
怎么这么多啊？
都搬了这么多东西，
城里是有什么
事吗？
咦？
出来的人是不是很多
是有什么事吧
今天出入好像
活动特别频繁呢……
是有什么事吗？
出来的人很多呢
喂！
@n
啊，艾德斯
在这里
做什么呢？
呀，艾德斯
啊，艾德斯先生
在这里做什么
呢？
天气这么好，
就来悠闲地小睡
一会儿。
午睡？……现在
还是早上呢……
现在还是早上啊……
现在还是早上……
现在还是早上哦？
哈哈哈，别这么说嘛
总比在房间里
打滚强，很健康哦。
阳光也正好
风也很舒服
怎么样？你也
一起来怎么样？
我现在不困。
那也挺好。
我现在还不困。
啊，那不错。
那也挺好。
那我就
奉陪到底了。
那就奉陪到底吧。
那……
我就陪你吧。
真不错。
请让我奉陪。
哦，这样就好
艾多斯
醒了吗？
醒了？
艾多斯先生
您醒了吗？
嗯、啊……
怎么了？
晚点再说
我也奉陪
晚点再说哦！
我也要睡午觉！
不，没什么……
我可以一起去吗？
说起来，我才刚
刚醒……
我还没睡意呢
我还是算了
我才刚醒
哎呀，说起来
我还不困呢……
你看
我才刚醒！
不……
说起来，我才刚
刚醒……
是吗
真可惜啊
我今天一整天都要
在这儿睡，有什么事
就告诉我
不，没什么
不，没什么事
不，没什么……
啊哈哈……再见！
不
没什么事
那就，抱歉了，让我
睡吧……
你好像
真的很累啊
真的很累
啊……
您看起来……
放眼望去
感觉都是绿色的啊
空气也很清新
也很安静……
是什么声音呢？
……难道
爱德斯之前说过
是走失的召唤兽！？
呜哇啊啊啊——！！
放眼望去的绿色
就是指这个吧
空气也很清新，
真是非常安静……
是什么声音？
……难道
是走失的召唤兽吗！？
是、是谁！
放眼望去的绿色！
空气也很新鲜
好安静啊！
无可挑剔……？
是什么声音？
哇！
呜哇啊啊！
放眼望去，尽是绿色
的感觉呢……
哎呀……
是什么声音呢？
爱德斯先生以前
说过
走失的召唤兽？
呀啊啊！
哇啊！？
你、你突然大叫
干什么啊
吓我一跳
啦！
啊……抱歉
啊，对不起
啊……不好意思
失礼了，您
到这片森林来有什么事
吗？
不，也不是有什么特别的事
只不过
出来散散步
虽然我不会说坏话
但现在马上回去
比较好喔
……为什么？
不知道吗？
最近这片森林里有会
袭击人的野兽出没
已经有人因此丧命
是个非常凶暴的
家伙
什么！？
是这样吗……
喂喂喂！
真的吗！？
我送你到出口吧，所以
请跟我来
啊，谢谢
那个……
非常感谢
嗯……
……您好
我是斯旺
我在这附近当猎人
谋生
那个，斯旺没事
吧？
那个，斯旺君
没事吧？
猎人要是怕了森林，
就没法工作了
吧
来，我们走吧
……猫？
离开
靠近看看
【自己的房间】
【莉莉丝和儿童房】
【玄关】
【前往城镇】
【雷德的房间】
【加塞尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
感觉真舒服啊
感觉真舒服
好舒服〜
是舒服的感觉呢
啊……
我最喜欢
这个季节了
闻闻风的味道
……嗯？
怎么样？
只有一点点
有甜甜的香气吧
嗯……
但是，为什么？
看，那边堤岸上
盛开的花的香味
名字叫阿尔萨克
怎么样，现在正好是
盛开的季节
诶—
跟樱花一样呢
啊，确实很像樱花
花啊……
像樱花……
……像樱花
一样呢……
樱花？
我曾待过的
世界里也有
相似的花呢
带着便当，去赏花
我曾待过的
世界里也有
去……
嗯……
我世界里的花
去……
去了
我家旁边
也……
带着便当，
去赏花
赏花啊……这么说来
我最近好像没
做过呢
好……
要久违地来一次吗！
诶？
真的吗！？
……诶？
索尔的
基尔的
卡西斯的
克拉蕾特的
也算是欢迎会吧，
偶尔也得热闹一下，
不是挺好的吗？
呼啊、
呼啊……
既然决定了，
我们就赶快准备吧。
@n
回去了！
啊，等等！
爱德斯！
啊，等一下……
啊，请等一下
啊，请等等！
爱德斯先生！
哟，你们俩怎么就
这么嗨呢？
也带上我一个呗！
喔，加泽尔！
你也想去赏花吧？
赏花……？
不特地去看的话，
到处都开着
不是吗？
特地去一趟，
才会有感动啊！
在盛开的花下品尝
酒与料理，
味道一定会与众不同
吧！
啊……原来是这么回事
的话，那我非常
赞成！
真是的……
唉……
真是够了……
那个……嗯……
呵呵……嘛……
是啦……
不过，真是的……
真是没想到，居然是
在今天，
就决定去赏花了
真没想到啊。
……居然……
明明才是昨天的事情，
就突然决定赏花了，
真是的……
真没想到，
会发生这种事，
真是常有的事……
好，大家，
没有忘带东西吧？
这都是拜那
埃多斯异常的热情
所赐吧！
不过，
埃多斯怎么这么拼
命呢？
埃多斯真是异常的
有干劲呢……
埃多斯先生的
那种拼命的样子……
老实说，
太奇怪了……
嗯，怎么了？
@n
不，哈哈哈
看起来玩得很开心啊，
我只是这么觉得……
不……
因为埃多斯玩得
那么开心，所以……
所以……
啊，那个……不
是这么想的……
哈哈哈
明白我的意思了？
大家一起去赏花，
真的是
很久没有这么做了，
不知不觉地，
我就兴奋起来了。
怎么办？
啊，好像能理解。
真是让人感同身受。
感觉有点理解了。
真是这样吗？
就这样吗？
啊，我明白了。
是那样吗？
啊，好像有点
能理解……
总觉得，
我能理解
啊，感觉好像能
理解……
啊，感觉您说得对
这样啊，这样啊！
我和朋友去看樱花
的时候，也很有节日
的气氛呢……
这种时候，就应该
像过节一样兴高采烈
地玩闹啊……
不过……
倒不如说我
是阻止那种行为的
人呢……
我，每次想到大家一起
赏花，
也觉得很有节日气氛
呢
我，在和家人
去赏花的时候，
也玩得很开心
呢……
是这样吗
是那样吗
嗯……
是那样吗？
・・・
啊，是啊
对我来说，赏花
可是件有点特别
的事啊……
诶？
……诶？
・・・・・・
说起来，不知不觉
就决定了赏花，
大家都是怎么想
的呢？
要不问问看？
是会问吗？
大家好像突然
就很有兴致
了啊？？
还是问问看吧！
不知不觉间
就决定了赏花，可
大家怎么想
的呢？
真在意啊……
问加泽尔
问索尔
问基尔
问卡西斯
问克拉蕾特
艾多斯，好像很拼
命在的样子啊
命在的样子呢……
艾多斯先生，您好像
很拼命啊
啊，我也很惊讶
去年为止也没什
么这么说
来着……
是吗？
是啊
我一直以为
是每年的事呢……
嘛，不是挺好的嘛
创造这样的机会
什么的
基尔
卡西斯
克拉蕾特
赏花去过
吧？
索尔
去过吗？
索尔先生
基尔先生
卡西斯先生
去过吧？
不，没有
是吗……
那么，尽情
享受吧
是吗……
要好好享受哦？
不享受的话
诶？ 我已经
在享受了哦
……啊、啊
他明白吗？
啊，是、是吗？
感觉有点不安呢
・・・嗯，是的
您知道吗？
・・・呢？
不，我没经验
必须好好享受哦？
这样啊！
那么，一定要
好好享受哦，好吗！
那个……
既然如此，就尽情地
享受吧
啊，我会努力的
・・・嗯，嗯
也不是什么需要
努力的事情啦
・・・啊，是的
不，这是第一次
是这样吗
不用你说
我已经尽情地享
受了哦……呵呵呵
有点不安
不用担心……
好像是呢……
不，这是第一次哦
这样啊
我们好好享受吧！
嗯，我会努力地
去看花的
……嗯
努力地……？
咦？
围绕着阿尔萨克树
搭起了帐篷啊
昨天之前，那里
还没有呢……
搭起来了
咦？
帐篷很多？
那不是
围绕着阿尔萨克树
搭起来的吗
哎呀？
搭起来了……
特意来赏花的
结果这样的话……
喂喂，这样的话
根本就看不到花了吧
呜……
唔……
让他们腾出地方
应该会拜托我吧
不，艾德斯
那是不可能的吧
为什么呢？
为什么会这样？
帐篷周围
有警备的士兵
在那里的是，
城堡里的贵族们哦
……！
看来只能改天
再来一趟了
特意准备了东西
结果就这样！？
我无法接受！
你说是不是，埃德斯？
我其实也
不甘心
但是，也没有
办法，不是吗？
……你说得对
埃德斯！？
怎么会，明明那么期待
的……
埃德斯……
明明那么期待
的……
那不过是个一时兴起
的决定罢了
既然是这样的原因
也就没什么好遗憾的了
虽然很抱歉
莉普莉和加泽尔
为我做了那么多准备
可恶！
这里的花
又不是她们的！
混蛋！！
凭什么，我们要顾忌
那些贵族的
那点小事
啊……
加泽尔……
没办法啦
等一下
没办法
没办法，你
请等一下
没办法啦，加泽尔
而且最不甘心的
是艾多斯
连他都决定
放弃了
虽然很不甘心，但我们也
要听话吧？
艾多斯
都这么说了
在这里乖乖地
没办法啊，加泽尔
明明最不甘心的
艾多斯也忍耐着
呢
我们也是，忍耐
吧……
没办法啊
加泽尔先生……
明明应该是艾多斯先生
他说放弃了
所以
真是不甘心……
我们也是……
@n
就按他说的吧
呿……我知道了
等等！
大家，是不是忘了什么重要
的事情！？
？
今天来这里，
是为了索尔
的
卡西斯的
克拉雷特的
不只是为了举办欢迎会吗？
不是吗？
啊！
说起来……
不能赏花真
是可惜，但也正是因为如此！
这才没必要
急急忙忙地回家吧
既然都来了
在这里吃便当，
悠闲地放松一下吧
我倒是赞成！
我就知道
你从一开始就
看中的就是便当
而不是花
吧……
喂！！
……哈哈哈
托莉普蕾的福，这
里的气氛都变了呢
……谢谢你，莉普蕾
气氛都变了呢
托莉普蕾小姐的福
这里的气氛
好像都变了
等等！
大家，重要的事
难道都忘了吗？
等等！
等等啊！
你们不记得了吗？
等等！
难道你们忘了？
重要的事？
是为了基尔的欢迎会
是为了卡西斯的欢迎会
是为了克拉蕾特的欢迎会
也不是
难道不是吗
是为了索尔的欢迎会
是为了
难道不是这样吗？
是为了索尔大人的欢迎会
是为了基尔大人的欢迎会
是为了卡西斯大人的欢迎会
难道不是吗
……是呢
你说得对
嘿嘿，老实说
我比起花来，更期待莉普蕾的
便当呢
还在呢
说实话
我比起花来，更期待
Repli的
便当呢
嘿嘿……说实话
我比起花来
更期待Repli的便当
呢
那个……说实话
我……
Repli小姐的便当
我很期待……
抱歉，就这样
真是个贪吃鬼
呢
欸……！？
我、我才没有特意
准备别的
哦……
这样就够了
因为一直都很好吃
因为一直都很好吃嘛！
有什么关系嘛，因为
丽普蕾做的料理
很好吃嘛，是吧！
这样就足够了
我、我最喜欢丽普蕾酱
做的饭了
是、是这样吗……
虽然你说跟平时
没什么两样
但感觉比平时更讲究
了呢
另外，如果能再多一点
分量就更完美了
虽然……
实在是花费心思做的料理
啊
只不过，如果非要说的话
分量稍微有点少了
吧……
Repler这家伙，总是
一样呢……
花了大量心思做的料理
啊
说真的，
你这叫...
真是个别扭
的家伙
跟平时没什么两样
不如说…这反而
是更费心思的料理
不是吗？
大家肯定都很满足
吧
喂，
n
嗯？
怎么了，加泽尔
怎么了，加泽尔？
什么什么？
加泽尔
嗯？
怎么了？
嘿嘿嘿
要不要跟我
一起走一趟？
你在打什么主意？
笑得这么猥琐
……你在打什么主意？
真让人恶心的笑~
骗女孩子出来
你到底想干什么~？
欸……说什么呢
到底……
怎么能这么说
呢
嘿嘿嘿，你也是啊
笑得合不拢嘴
嘿嘿嘿嘿……
欸，是、是吗？？
欸……才没有
搅了赏花会
那些给我的家伙，要好好报答一下
想要报答一下
我打算
喂喂，你说真的？
你说，真的？
那个，这个
被发现了可就麻烦了……
没什么大不了的
各位贵族大人
看着那丰盛的
伙食
这是要去
偷吃的意思吗？
你、你该不会是
想去偷吃吧？
想去那里偷吃吧？
这是……
要去偷吃
的节奏吗……
嗯，就是这样
怎么办呢？
那敢情好
等等
阻止也是徒劳吧……
转移话题吧
那敢情好
等等！
一定很豪华吧……
请等一下……
那敢情好
嗯，看上去很有趣
恐怕
阻止也无济于事
嘛，毕竟
不可能那么轻易就进去
好……
我也去
因为担心
只有你一个人去
啊，那敢情好
好像有点意思
一定很豪华
吧……
是吧？
嘿嘿，正是如此
跟上！
等等
等等！
请等等
怎么了
说教
我可受不了！
我才不会那样做
只是，稍微
基尔他
卡西斯
克莱雷特
在意我
不是这样的
索尔
在意
不是的哦…
果然
索尔
基尔
克莱雷特
不能放下不管！
那个…但是
放下索尔先生
放下基尔先生
放下卡西斯先生
从这里离开
是…
那家伙的话，看吧
你比我更深入地
看待事物呢。
只是看待的东西
不一样罢了。
刚才一直就这样
很激动呢。
别担心。
好了，出发！！
啊，喂！？
我可没说要跟去…
…
啊，真是的！
真是拿你没办法…
啊，喂，等等！
那个，稍等一下…
嗯，嗯…
啊，喂，喂！？
那里，难道
很激动吗？？
啊，请等一下！
讨厌，真是的
真的不是那样的！
我真的说的是真的！
里普蕾酱是…
那个，但是…
嗯，嗯…
啊？
哎呀！？
不是的…
那里，应该是这样…
真是的…花项链
一个都做不好
姐姐太笨拙了
啦？
啊，喂！？
嗯，比我想象的
还要轻松就潜进来了
真没想到，这么轻易
就能进来……
……这是什么？
守卫也太松懈了吧
真是的，就这么简
单就潜进来了
呢……
啊，毕竟是这种地方
，士兵们也悠哉
悠哉的。还有喝醉
的家伙呢。
既然都跟过来了，
也不能阻止
吧……真是的……
那么，
好像在那边做料理
呢。
怎么办？
你打算怎么办？
您打算怎么办？
嘿嘿嘿
嘛，乖乖跟着我
就行了。
打扰一下！
来拿料理的
～！！
就在那里吧？
快点拿过来！
明白了！
给你，你
拿着那边的盘子！
成功了吧？
为什么！？
怎么会……
为什么会这样呢？
这么多的贵族
都来了，
理所当然他们的侍从
也会有相当的数量吧。
我们就是利用了
这一点。
原、原来如此……
真是的……
这种时候你的这份机智
真是让人佩服
啊~怎么说呢
你这个人，这类心眼
总是用个不停呢
啊，原来如此……
佩服就先放一边
先来把猎物
搞定吧
嗯——
不愧是贵族啊
吃的东西真好
嗯……
啊……
是啊……
怎么了，有意见？
也不是……
只是，总觉得
对不起大家
我还是第一次
做这种事
所以有点不自在
觉得……
而且，总觉得
对大家很过意不去……
嗯——
我们自己
吃的话……
不……
大家也想吃
吧……
说起来，我也是
・・・
无论多么豪华的料理
偷偷摸摸地吃
也尝不出味道
好！
顺便打包点点心
回去，
撤吧
你想用那种
借口来掩盖
自己的疏忽吗！
什、什么？
不需要辩解！
事实上
客人们的料理
还没送达
才是问题所在！！
这是……
难道是……
哎呀~
你想让我难堪
吗？
说到底，那种小鬼
什么的……
在这会场的哪里
呢……！？
啊……
啊，那个……
岂有此理！？
肮脏的平民渣滓们，
你们从哪里进来的！？
大叔我才不管呢
是吧
我可不是大叔！
你应该称呼我为伊姆兰大人！！
这座塞捷恩特城
的政务由我掌管，
正是伊姆兰・马恩大人
我本人！
哼，怎么样？
是不是吓得说不出话来了
不，完全看不出来
有什么像样的样子呢…
不…
一点也看不出来
是那样呢…
…你是谁？
不…真正的
伊姆兰大人
到底在哪呢…？
你说什么呀〜！？
喂！
n
别说多余的话！
而且你没必要
说出来吧，
你看一眼就知道了！
诶……诶！？
看来是想
把我
彻底惹恼了啊，平民们！
呵！
那又怎么样
啊，大叔？
曼恩三兄弟的长兄
伊姆兰在此以【誓约】
为名命令……
加塞尔！
这家伙是召唤师！！
糟了，加塞尔
这家伙是召唤师！
诶！？
骗人的吧，召唤师！？
诶……不会吧
您是召唤师大人吗！？
喂喂，这开玩笑的
吧！？」
哈哈哈！
现在后悔
已经太迟了！
黄金派系的召唤师
伊姆兰・马恩大人
给你的背叛的报应
好好体会吧！！
真是的，你们
到底在干什么
你太乱来了！
抱、抱歉…
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
察觉到了骚动
这才注意到。快去好好道谢
啊。
是…
对不起…
啊，是…
你们这些家伙
一次又一次地让我蒙羞
……
而且，你区区一个平民，
居然胆敢使用召唤术
……
可恨，可恨，可恨！
啊——真是可恨！！
还在说啊……
还在说……
真是幼稚啊
那个……
与其管我们
不如先向客人
解释清楚
不是更重要吗？伊姆兰大人？
……莱德！？
原来如此，这是你
搞的鬼吗！！
就算你否认
你不会相信吧？
那可就太浪费了
呜ぎぎぎぎ・・・
我们回去吧，大家
可是……
但是……
不用担心
那家伙虽然看起来那样
脑子很灵活
不会再
有更丢人的事情
了吧
那么，你们两个有什么
要说的吗？
……没有。
有在反省吗？
嗯……
那就好。
下次，那种
胡来的事情就不要再做了。
是！……这么说
您已经原谅
我们了！？
就这样吗？
您已经原谅
我们了！？
嗯，既然本人在反省
的话，就不需要多余的说教
了。
雷德先生……
我这边就说到这。
但是，对于你们的
行为，有人比我还
生气。
诶……
啊，难道是……
她可不像我那么
好说话哦？
你——们——？
莉、莉普蕾！？
竟然特地跑到贵族的宴会
来偷吃……
难道我的便当
很不合你们的胃口
吗……？
我、我不是！
是我被加泽尔硬拉着
来的……
我、我不是！
加泽尔，还有
想吃……
啊，那个……
我，回过神来的时候
不知道怎么就一起……
啊，你这家伙！？
太卑鄙了！
我不会找借口的！！
你们两个，都因为
偷吃零食
已经吃饱了吧……
所以今晚的饭
不用吃了，对吧？
誒！？
诶！？
等等……等等！
诶，怎么这样……
好、好过分……
你不需要吧？
嗯，是的……
呜呜呜……
・・・
啊~，讨厌啦~！
哈啊……
咦？
说起来，从刚才开始
就没看到艾多斯的身影
呢……
……啊！
难道说！？
不……
……莫非？
艾多斯不见了……
咦？
艾多斯先生的身影
不见了呢……
艾多斯？
艾多斯先生
啊，
@n
这么好的赏花会
因为我和加泽尔的原因
闹得鸡犬不宁，
抱歉
这么好的赏花会
却给大家添麻烦了
真是抱歉
对不起呢……
这么好的赏花会
被搞得鸡犬不宁
闹得鸡犬不宁
非常抱歉……
哈哈哈，别在意啦
那个嘛
也挺开心的
・・・・・・
艾多斯，似乎相当
喜欢这个
花呢
呐
艾多斯
你很
喜欢这种花呢
爱德斯先生
好像
非常
喜欢这种花
啊
阿尔萨克之花，
我有些
特别的回忆
在这之前，我
曾是一名石匠学徒，
你知道吗
那边的老板是个酒鬼，
在这个季节，他会带着弟子们
去赏花，
曾经闹得满城风雨
他对工作很严格
但心地善良，
我们得到了他非常温柔的
照顾
是个好人……
是？
是，您的意思是？
真是无聊的谈话。
他被一个醉汉纠缠
为了保护徒弟
被暴怒的对方用刀
刺中了腹部……
就这样，永别了
算起来已经过去很久了
以前的同伴们
也早已四散
但是
现在有你们陪在我身边
了
因为有新的伙伴了
所以想让师傅看看
就强行
把大家带来赏花了
哈哈哈，就因为这么无聊
的理由把你们
拉来拉去
是这个意思
……抱歉啊。
怎么办？
才不无聊呢。
别在意。
不无聊喔。
我没在意。
一点也不无聊。
请不要在意……
不无聊。
请不要在意。
也就是说，埃多斯是，
想要向师傅介绍我们。
是这样吧？
那可不是无聊的
理由哦
也就是说，爱德斯，你老板
想给我们介绍
一下
吧？
那么，那可不是无
聊的理由
哦
喂，爱德斯
才不是无聊呢
爱德斯老板
打算给我们介绍
一下
呢
爱德斯先生……老板
先生，想给……
我们介绍
来着？
不是什么无聊的
理由……
我觉得……
非常高兴
@n
我们大闹贵族
老爷子
是怎么想的，
反正都无所谓
不过，我们闹了那么大的
动静，
老爷子肯定也看傻眼了
吧
不过，老爷子会不会觉得，
我就是一个
捣蛋鬼啊？
我们偷吃贵族的
东西，
老爷子会怎么评价我们呢……
……
啊……啊哈哈哈哈！
怎么了，别担心
不愧是我的
伙伴，肯定
已经笑翻了吧
别在意啦
我没在意哦
别・・・在意
请不要在意
嘛，今天的事情
就变成这样了
下次再找个日子
来打个招呼吧？
虽然今天出了这种乱子
变得这样，
来吧？
这次真是抱歉
另外，找个日子，
再来拜访
您就行了
还有……另外找个日子
再来拜访
您一下，可以吗？
就这样，
在一片喧闹声中，
赏花会就结束了。
宴席确实
很美味，
但还是莉普蕾做的饭
对我来说更珍贵。
没饭吃，我真是深有体会
怎么也停不下来的
我试图安抚饥肠辘辘的肚子，
像往常一样
出门赏月去了……
被加泽尔折腾了一整天
不过，回想起来，
感觉自己也算尽兴了，
真是不可思议。
但是，作为回报，却被
剥夺了餐食，这让人很难受。
为了缓解饥饿，
我像往常一样，
出门赏月去了……
就这样，
在一片喧闹声中赏花会结束了！
虽然宴席很美味
说实话，莉普蕾的
不吃饭反而更难受了
真的，不吃饭好痛苦……
肚子一直在咕咕叫……
没办法，我只好
到屋顶上来赏月了……
在一阵喧闹中结束了
赏花的一天……
食物很美味
但是，被里普雷
剥夺了食物
我真是没想到
说实话，肚子在叫
肚子饿的时候，
就会睡不着觉……
我决定出门
去看看月亮……
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
雷德
加泽尔
埃德斯
里普雷
阿尔巴
菲兹
拉米
・・・
怎么了？
叹着气
一声不吭的？
怎么了？
真是个让人无语的家伙
你也是……
……对不起
……呜
……那个
我说，我
是为了把你
送回原来的世界
才拼尽全力的啊……
真是的，太悠闲了
太过分了……
怎么了？
你摆出那副可怕的表情？
那个……你沉默不语，
说实话，今天的事
让我非常无奈。
……那个，嗯，
我要让你平安回到
原来的世界，
我的立场你明白吗？
如果明白的话……
你能不能稍微，
自觉一点你的处境？
我也自认为
相当随心所欲了
……但是。
你比我
还要随心所欲呢。
……对不起。
这是多管闲事。
……是吗？
不像卡西斯先生那样……
（ 😮）
你这家伙，
摆出那种傲慢的态度干什么？
哼……
明明是可怜你，
特意给你留了晚饭的面包
可是……
欸！？
还是吃掉吧。
喂、喂等等！
啊，喂！
啊，那个……
请等一下。
（咀嚼声）
啊，真好吃。
啊……！？
啊……
哼哼哼，
这次长点记性
就稍微考虑一下你的立场
再行动吧？
哈啊……
怎么了？
唉声叹气的？
我
对你感到无奈！
真是的……
……对不起。
我只是怕万一你
要是那样子的话，我会很困扰的
您知道吗？
真的，你拜托我了
不要让我担心
好吗
那个叫伊姆兰的人，
就是莱德至今为止
一直提到的那位城堡的
召唤师，对吧？
啊，是属于
黄金派系的召唤师……
是马恩三兄弟的长男。
可以说，正是
凭借他的智慧和召唤术
的力量，赛杰恩特
这座城市才得以
发展至今。
嗯——，虽然
看上去不像那么厉害
的人就是了……
我也不觉得他很厉害
就是了……
但是看不出来……
看不出来……
哈哈哈，外表和能力
是两码事。
能力和人性，
也是两码事呢……
那个人，对莱德
先生是不是很明显
地抱有敌意？
那个人，对莱德
先生抱有明显敌意
的样子，不过
这么说来……
不是吗？
那一定是
因为我讨厌他们
的原因吧。
我和他们，发生过
很多事情呢……
唉——
不给饭吃的话，
太过分了吧
真是的……
早知道这样
我应该阻止你的
才对
不给饭吃太狠心了
对吧……
……不给饭吃
太过分了吧
怎么了，
在后悔吗？
真没出息
加泽尔你也是
明明是因为肚子饿
睡不着吧？
加泽尔你也是
明明是因为肚子饿
睡不着吧？
才不是呢！
加泽尔也是肚子
饿着呢！
也是因为肚子饿
睡不着吧？
啧啧，太天真了
……给你
饼干！？
这样的展开
我早就预料到了，
做好了万全的准备
是计划好的……
真是计划好的……
是计划好的阴谋
对吧……
让你一个人挨饿
也说不过去，
吃吧
嗯，
啊，啊，
啊、谢谢……
我跟你说，
对于Repli就闭嘴哦？
对了，贵族的料理
味道怎么样？
嗯……
虽然不太清楚，
不过很豪华吧
根本没空
去品尝
确实很豪华
虽然不太清楚，
但确实很豪华
觉得吧？
唔・・・
我也想吃啊
欸？
诶？
哈？
那种听起来很开心的谈话
从今以后，大爷我
也叫上我啊
嗯、嗯…
啊、嗯…
…嗯
啊、哈、好的…
啊…
…噗
啊、哈哈哈！
真是、拿你没办法
对不起…
呵呵
你好好反省了吗
的样子？
我可是痛彻反省了
真的
啊
我已经受够了
我痛彻反省
了…真的
我现在真的很反省
那么，我就原谅你
…好
是曲奇！？
曲奇？
曲奇…？
肚子饿了吗
直到明天早上
你就先忍耐一下吧
谢谢你，Rei！
谢谢您，Rei！
只有加泽尔和哥哥
偷偷吃东西
真是太狡猾了！
只有加泽尔和姐姐
我也想被带
就能去了
但是啊，那样的话
阿尔巴也得挨饿
所以才那样吧？
不过，托您的福，我们
晚饭被取消了
啊？
但是呢，那样的话
就变成那样了哦？
但是…那样的话
但是但是！
果然太狡猾了！！
偷吃什么的，
很不乖哦？
Liple妈妈生气也是
情有可原呢
从一大早就拼命，
做了便当的
必须好好道歉才行
哦。哥哥
哦。姐姐
是…
嗯，啊——是！
啊，是…
…很开心呢
哈哈哈，是啊
啊，是啊
嗯，很开心呢
是啊…
Rami…外面
我其实不喜欢，但是
如果大家都在一起，
我想，还想再去玩
一趟哦…
嗯，下次再去吧？
下次，去哪里
能去就好了呢
嗯，下次再去吧！
嗯，下次再去吧？
…（点头）
真是的，被骂了呢
是不是有点太过分了啊~
我被骂了…
唉…被骂了呢
唉…被骂了
这家伙，从一开始就是打算戏弄我
吧？
从一开始就是打算戏弄我
……卡西斯先生
好坏……
雷德先生
竟然这么讨厌
肯定是有什么天大的原因吧……
肯定是发生了什么天大的事情吧
雷德先生竟然如此
讨厌，肯定是有
什么天大的原因呢……
肯定是有什么天大的原因呢……
噗哈哈，不愧是加泽尔
真是想得周到啊
真是的……果然
加泽尔就是滴水不漏啊
真是靠得住啊！
加泽尔先生……这种
事情倒是想得很周到呢
早知道也把艾多斯叫上
就好了吗？
就算他羡慕
我可就没办法了……
早知道也把艾多斯叫上
就好了呢
好像也应该把艾多斯先生叫上
呢……
呜呜……
那块饼干的味道，
已经深入我的胃里了
从一开始就这样
你都预料到了吗
真拿你没办法……
真是暖到胃里了呢
谢谢你，利普蕾小姐……
说起来，也许确实很狡猾
呢
就算你说我狡猾
又能怎么样呢
对利普蕾
我应该好好道歉……
对利普蕾小姐
我应该好好道歉才对
拉米酱，不知为何
今天比平时要精神呢
拉米酱，不知为何今天
好像比平时要精神
在这里的生活
也终于习惯了
吗？
也算是能
自己一个人到处走了
呢……
今天就趁着散步
去逛逛这个城市
吧
呢
我能一个人出门
了
也记住了路
今天去逛逛
各种地方吧！
散步散步！
感觉终于习惯了
呢……
果然，各种
好像和我想的不一样
是啊……
为了能更习惯一些
在街上散散步，
也不是不行……吧？
伊姆兰说过的
【黄金派阀】是什么
你知道吗？
是什么意思？
雷德先生，
伊姆兰先生说的
是指这个吗？
啊，那是召唤师的
团体哦。
我听说【黄金派阀】是为了
雇主签约，提供召唤术和
知识的人们的
聚集体。
把召唤术当作商品
在卖，是吗……
是这个意思吗？
是以召唤术做买卖的
人们，是吧。
召唤术是他们的商品
，是这么回事吧？
这么想应该没错。
我想应该没错。
我姑且不论，
没想到我们也会用到
召唤术。
我没想到。
召唤术这种东西，
我听说只有出生在
召唤师世家的人才能
使用。
是这样吗！？
是这样吗？
嗯，对于普通人来说，
那是常识。
索尔
基尔
卡西斯
克兰莱特
我告诉你的那些事
算得上是相当重大的秘密，
不是吗？
怎么样？
差不多也习惯了这里的生活
了吧？
嗯，托您的福。
嗯，总算还可以。
是，托您的福。
是，一点一点地。
说是这样说，但…
从那之后，巴诺萨也
变得老实了，托
您的福，我也能安心出门
工作了。
是采石吧？
是采石，对吧？
啊……如果无聊的话，
你要不要也来
帮忙试试？
诶！？
我，是说我吗？
哈哈哈，开玩笑的。
作为打发时间的活计
来说，担子有点太重了
吧。
那么，
我走了。
哥哥，哥哥！
姐姐！
哦，感觉
心情不错呀？
嗯？感觉
你好像很高兴？
怎么了？
你心情不好！
今天，你心情不错呢？
嘿嘿嘿……
锵——！！
哇，好大一只
蝴蝶啊……
嗯，真是好大的
蝴蝶呢。
蝴蝶呢……
啊，是蝴蝶呢
……好大
是在河边抓的！
很厉害吧！？
是啊，好美的
翅膀啊
嗯，这么
漂亮的图案
我还是第一次见！
嗯，漂亮的翅膀
呢
给你，哥哥
给你，姐姐
怎么办呢？
谢谢
放了吧
要放生吗？
放生吧
谢谢你，阿尔巴
谢谢
阿尔巴君
不过，这家伙
还是放了吧
放了它吧
谢谢
但是，放生吧
……对吧？
但是……
放生吧
诶！？
比起被抓住
在空中自由地飞翔
的蝴蝶
绝对更美哦
更美，我是这么想的
你看，蝴蝶
最美的时候
就是它自由地在空中飞翔
的时候
你不这么觉得吗？
在空中飞翔的蝴蝶
肯定，一定
更美，你不觉得吗？
……说不定是呢
好，那我们就放
生它吧
放手吧
嗯，那放了你
吧
那么，放了
你怎么样？
嗯，就这么办！
嗯？
在那里和菲兹说话
的那个是……
基尔！？
卡西斯！？
克拉蕾特！？
的那个是……
索尔！？
啊……
索尔先生？
基尔先生？
卡西斯先生？
喂喂，可以吧
哥哥喜欢的那种女
人是什么样的
啊，告诉我嘛~
喂，等等……
啊哈哈
他们问了和我一样的问题
总之,
这样就安心了
好困扰，好困扰
菲兹酱
会问大家同样的问题
吗……
呜……
他们也在问和我一样的问题
总之，这样
就安心了
啊哈哈，好困扰
基尔
很认真的呢~
菲兹酱
的连环提问呢……
啊哈哈哈
姐姐也这么觉得
吧
对吧，对吧~？
哎呀呀
完全放松下来了哦
啊，好像完全熟络了
呢
完全放松下来了
的样子呢……
姐姐，
这样可不行哦
男人什么的……
哈、哈啊……
哇啊
这是怎么回事
变得好厉害……？
嗯——，从某种意义上来说
确实是壮观的景象
吧……
克拉蕾特
真是相当困扰啊
趁还没被卷进去
・・・
我总看着觉得
……
这样拼命工作的话
不会腰酸背痛吗？
我总看着
觉得……
这样不停地工作
不会腰酸背痛吗
我总看着啊，
觉得……
这样拼命地工作，
我总看着觉得
……
你这样拼命工作，
不会腰酸背痛吗？
那个……
我又不是那么老
的人啦！？
啊啊啊！
啊，不……
哇，好、好吓一跳
啊，是呢
……想这么说，
但其实是真的
啊啊，才17岁啊
真是的……
欸……那也就是说，
是同龄人？
啊啊……那这样说来，
是同龄人啊
哈……是同龄人吗？
我也17岁呢
欸……
是同龄人呢
啊，是这样！？
我本来以为……
本来以为？
本来以为
……是什么？
那个……
我以为是年下呢
果然啊……
啊哈哈，抱歉了哦？
如果在
晾衣服的
时候打扰她就太糟糕了
为了不打扰
必须要……
如果打扰
到Replay酱就不好了呢
嗯？那是什么？
好像围了好多人
……那是怎么回事？
那是什么？
那个人群……
哎呀，好像
聚了好多人……
那是什么啊？
哎呀？
怎么围了好多人
别在意
去看看吧
还是别靠近了
我不知道是什么
不过那个人群……
……还是算了吧
さすがにあの中に入る
のはきつそうだ
不管了……
嗯~虽然在意
但好像靠近不了
……虽然在意
……但围观人群
我不想靠近
……还是算了吧
那是……
是Optus的人！
那……
是Optus的
人啊！
是Optus的人？
噗！咳咳……
嗯？
这是什么声音
是什么声音？
有奇怪的声音……
是什么声音呢？
寻找声音的来源
有不好的预感
是错觉吗
总觉得有不好的预感啊
有不好的预感
是从哪里传来的？
……啊！？
到底是从哪里？
是什么声音呢？
啊！？
这声音，到底
是从哪里……啊！？
呃……咳啊！
您、您没事吧！？
您没事吧
老爷爷！？
药……
在包里……！
在包里是吧！？
呼……！
不好意思了啊
年轻人……
太好了
好像没事了
看起来没事了
您没事了啊
我这肺不好
有时候会突然发作
变成这样
这里的空气被工厂的烟
弄脏了
得注意才行
啊……
请多注意
啊，我明白了
这座城市也变得跟
这种工厂
一样了啊
……年轻人
你叫什么名字？
啊，
n
我叫
啊，
n
我叫
嗯……是的
@n
说道
真的非常感谢您
那么，再见了
嗯，爷爷您
保重
保重啊！
总感觉有不好的预感
呢……快点
离开吧
是错觉吗……
真是的……
赶紧回去吧……
了……
早点回去比较
好像……
在这座城里的领主，
雷德先生作为骑士
曾仕奉……
但是，为什么辞职
了呢？
那个叫做伊姆兰的
召唤师，与此有关
吗？
仕奉过了
但是，为什么辞职
了呢？
和召唤师有什么关系
吗？
辞职了吗
那个伊姆兰先生
还是有什么召唤师
的关系……？
喂，那边的小子
喂
嗯？
从刚才开始就往城里
一直盯着看，
有什么事吗？
啊，不……
没事的话，可不会
随便在这附近
闲逛
你看，那个门卫从刚才
就一直盯着你。
哇，真的啊……
真的……
啊，真的……
好了，明白了就
快走开。
是
非常抱歉
下次我会注意的
的
……是猫？
放着不管
靠近看看
再钓些鱼
让莉普蕾高兴高兴
吧？
看看？
嗯……
钓鱼啊……
再钓些鱼
带回去
莉普蕾小姐
会高兴吧……
没有钓鱼的饵……
这样可钓不了鱼……
呢
不过，首先
得找到钓鱼的饵才行
呢
嗯……
好像没有饵
确实，这样的话
什么也钓不到呢
没有钓鱼的饵呢
得去找饵才行
呢
还是算了吧
去钓鱼
不用在意
这种时候也会有的
嗯，有这些就
足够了
哇，钓了这么多
啊
这么大的家伙
我都会不知道怎么料理了
呢
真厉害！
这样的话，一定能做出
美味的料理
这个……
能吃吗？
辛苦了
大家一定会高兴
地吃掉的
下次再钓到什么
拿到我这儿来
好吗？
我会好好
露一手，
做美味料理给你
（我的房间）
（莉普蕾的儿童房）
（玄关）
（去城镇）
【突袭房间】
【羚羊房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
哎哟！
你这小鬼，快放开手
呀！！
你先道歉才对
吧？
你这家伙，知道我们是
谁吗就这么说
话！？
我才不管你们是谁
推了人之后
想不道歉就走
是错的！
喂，那边的老头，
向他道歉！
你、你这小鬼……
够了，住手！
啊？
这样不好吧，不对的
是他们！
真是的，那小鬼
明明不出声就好了
结果却做了多余的事
可不能就这么算了
来，给我道歉！！
这小子……
大家，上啊！
怎么办？
进去帮忙
呆呆地看着
等等，你们！
住手！
等一下！
请等等！
你…
又来妨碍我们
了吗！？
欺负小孩子，
难道不觉得
可耻…
不觉得吗！
以多欺少
欺负小孩子，
不觉得可耻吗…？
呀啊！
诶…？
怎、怎么了！？
发生什么事了
啊，那是什么！？
我什么都没做
的说…
到底怎么了？
我什么都没做
的说…
原来如此
吹牛归吹牛，
你挺弱的嘛
这个孩子
做的！？
诶！？
是这个孩子做的！？
做…的？
好了，就剩你了
哦？
我、我…
我记住你们了！
啊，喂！
好好道歉啊！！
这孩子，简直
太强了…
哇，这孩子真的
好强啊…
这孩子，非常
呜呜…
可恶！！
诶嘿！
啊，喂
您抓人质
真脏啊！？
吵死了！
只要稍微动一下
这家伙的……
呀啊！
さすがにここまでされ
たら、黙って見てられ
ないぜ・・・
既然这样，我可不能保持沉默
呢……
喂！
这也太卑鄙了吧！
我可没法
装作
什么都没看见……
……不行
无论如何
也无法置之不理！
你没事吧？
呀啊啊啊！！
啊……
嘛，既然能跑
成那样，应该没事吧？
那应该就没事吧
应该就没事吧？
嘿嘿，看来是被
救了呢
好像并没有
救的必要啊
感觉
是多管闲事了
不过
但是……
好像是这样呢
嘛
不过，你的这份心意
我很高兴！
但是，把这些人当成敌人
可就麻烦了
赶紧，离开
比较好
当成敌人
比较好啊
但是呢，把这些人
当成敌人，真是
有点儿，很不妙
呢……
赶紧
你最好赶紧逃
虽然这么说
但是把他们变成敌人
可不是什么好事哦…
再不赶快离开
为什么啊？
我呢，现在得去
找个地方住
事情等下再解释
总之，先照着我
说的做吧
总之，先从这里
离开
现在，暂时
照我说的
做吧
解释权稍后再说
现在，请跟我
来
…明白了
然后呢…
你就这么
把那小子给
带回来了？
没办法吧
我也不能就这么
不管他…
没办法吧
对不起
说得也是
我如果是
你的话也会这么做
喂—！
只、只是一小会儿哦！
等解释完事情
就让你回去
…那么，他呢？
真、真的很短！
那个，只是一小会儿
这段时间里，我的
饭
分我一半就好…
那个，对了
理普莱先生，他呢？
他在吃饭呢
看来是真的饿坏了
呢…
吃得真香
ちゃんとメシの代金、
好好收下啊
呜呜……
啊，啊……
啊呜……嗯
嗯……
嘿嘿，真不好意思
连饭都蹭了
呢
说起来，自我介绍
还没做过呢
我叫ジンガ
正在进行武者修行之旅
从东方来的
你叫什么名字？
啊，我是
n
我？
我是
n
@n
呐，麻烦顺便
说一句的话
能不能让我住下
啊？
诶！？
喂，认真的吗？
……诶？
嘻嘻，说实话呢
我不太有钱
的说
呐，拜托了
打扫什么的都行
所以啊
好、好弱啊……
不、不过……
啊～那个呢……
……真是麻烦啊
等、等等啊！
喂，小鬼
你根本就
不懂得顾忌吗
没钱的人
不也一样吗
看不出来吗！？
喂喂，加泽尔……
那可不是
什么值得骄傲的事
加泽鲁……
难道你
说起来不心虚吗？
我说，加泽鲁？
我不是那个意思……
那个，加泽鲁先生
……我可不觉得
那是什么值得
夸耀的事情……
……总之，总之！
就是这么回事，
快点出去！！
喂，喂
有必要这么说话吗，
不是吧……
・・・・・
大姐，麻烦您
在那边坐下。
诶？
喂！你有没有在听我
说话啊！？
我知道了！
所以，稍微
等一下！
如、这样可以吗？
闭上眼睛，放松呼吸
……
呼——！！
！？
……嗯？
嗯？嗯嗯？！
肩周炎……
好像治好了……
你、你对我做了
什么！？
原来是【斯特拉】啊
【斯特拉】？
那是能提升身体
治愈力的医术。
嘿嘿，算是谢你
做了一顿好吃的饭
虽然不能代替钱，
但请原谅我吧！
才没有这回事！
谢谢你，感觉轻松
多了！
那么，再见！
就这样吧！
怎么办？
挽留
目送
等一下！
是吧，加泽尔……？
等等，金加
等一下啊！
是吧，加泽尔……？
等等！
加泽尔先生……
不行不行！
我坚决反对！
至少今晚，好吗？
至少今晚的话，
不行吗……？
很好啊
收留我们吧
咕吉吉吉……
有意见吗？
看来胜负已分
胜负已分了
看来胜负已分了呢
利普雷先生好强……
不过，现在开始找住处
会很麻烦吧
喂，加泽尔……？
喂，金加
你在哪儿啊？
那家伙，金加
去哪儿了？
去哪儿了啊——！？
哎呀？
金加先生
您在哪儿——？
他说他，出去了
那家伙
难道说……
加泽尔，你！？
难道说，加泽尔先生？
喂喂，我先说好
我可是无辜的！？
虽然不知道是怎么回事
他说「我去赚住宿费」
之类的
好像是去找工作了
不是吗？
那个头巾小子！
在繁华街的话
我想应该是
头巾小子…
头巾小子是吗
确实是呢
这城里最热闹的
地方告诉他
说了
我
告诉他了
…糟了
得把他带回来！
不把他带回来！
…诶？
又…
喂喂，慌什么
啊？
那家伙和奥普图斯
吵架也是在那里
啊！
阿星和奥普图斯
吵架是在繁华街
我吵架的地方！
繁华街！
他跟奥普图斯的人
吵架的地方
就是繁华街！
诶！？
那些家伙
肯定会来报复
的！
没错！
他们
肯定会来找阿星
报仇的！
那小子…
竟然让我这么费心
吗？！
哎呀呀
这么慌张干什么
怎么了？
这个那个……
你这家伙……
不，那个……
什、什么鬼！？
欸？
！？
・・・
喂，小子！
摆出这样的招牌，
你打算干什么！？
打算干什么……
不是写着吗？
是赌斗啊。
向我挑战并获胜，
就能拿到奖金。
赌斗——！？
我……
赌斗什么的……
想要快速赚钱的话，
就是这个最棒了。
也能当作修行，
不是好事成双吗？
呜呜……
头开始痛了。
别担心。
就算是我，到目前为止
也从没输过。
那、那不是重点，
而是……
不是重点……
不……那不是
重点……
那个，不是重点
吗？
哦，赌斗啊。
你小子，想了个
挺有趣的买卖嘛。
流浪汉？
嗯……
我早就说过了。
啊啊，最糟糕的展开。
啊啊……
偏偏是
最麻烦的家伙
来了啊……
啊……最不想
见到的人……
那边的哥哥，要
挑战吗？
听说有个很厉害的小鬼
所以就过来了，
没想到啊……
是你搞的鬼吧！
误、误会！
那是个误会！
误、误会啦！
那个……是误会
@n
看来没办法好好沟通啊
喂！
喂喂，要战斗的对手
不是那边喔
是我啦
吵死了！
全都给我重重揍飞
去！！
真是的
又多惹了不必要的仇恨
真是的……
惹到了……
啊啊，
惹到你啦……
唉……
好像惹到了
呢……
给我站住！！
把挑战费交出来——！！
惹事的罪魁祸首
完全没自觉啊……
引起骚乱的罪魁祸首
毫无自觉…哈啊
麻烦制造者本人
好像也没有自觉
钱什么的我已经不在乎了
赶紧消失吧
哪有那么简单
收到的恩情一定要
好好回报，这才是道理
而且……
面对如此强大的对手
而不去战斗
简直是对格斗家名誉的玷污！
……我！？
……我吗？
啊，像你这样的
使用不可思议力量的对手
还是第一次遇到
无论如何也要
跟我一决胜负！！
……没办法啊
……真是的！
・・・
该怎么办？
对决
不应战
无论如何，要和我
一决胜负吗？
无论如何，
要一决胜负吗？
啊！
只有与强者战斗
才是修行之旅
……知道了
……明白了
喂喂，是认真的吗
@n
我不知道能否
做到像你期待的那样
的战斗，但是
如果那样能让你满意的话，
我可以奉陪
我奉陪到底
你期待的
要不然
你就不会甘心的话
不过，只有一次哦
好嘞……
那么，不客气了
我上了！！
哈啊啊啊啊！！！
抱歉
我不应战
抱歉，我
我不会战斗
不干！
我，不想战斗
我没有（恩情）
为什么啊！？
你是因为我而害怕吗！
啊，害怕
嗯，很害怕！
害怕……
那是什么啊……
搞不懂啊！
你那么强
是吧！
能使用惊人的力量
是吧！？
即使拥有惊人的力量
那也不能证明
强大
虽然难以言表
我明白
得到了不曾期望过的强大力量的我
对我来说…
无论拥有怎样的力量
我明白
对我来说…
害怕的东西
就是害怕！
明白吗？
没有人想战斗
啊！
这样的力量
我并不期望
啊…
…我
我讨厌战斗
明明不想要这股力量
却不得不去争斗
那么……
这样的力量……
我才不想要……
真是的……
所以就把这个孩子
给打倒了，是吗！？
……嗯
……是的
就不能
稍微手下留情一点吗！？
喂，里普雷
你错了
那小子啊，
是认真地
n
想战斗的
所谓手下留情
就是对那家伙的侮辱
...你说呢？
・・・・・・
而且
n
还没能完全掌握
自己的力量
所以才
无法手下留情的吧
无法完全掌握
自己的力量
就算想要手下留情
也无法完全掌握
自己的力量
所以才
无法做到吧
嗯……
哦，醒过来了
你没事吧？
有没有哪里痛？
……啧
噗噗噗……
啊哈哈哈哈哈哈！
该、该不会是撞到头了吧……？
啊哈哈……
啊，我输了，我输了！
算我输了！！
看来我还是
修行不足，
真是深刻
地认识到了！
唔……
不愧是格斗家，
身体真结实啊。
@n
大哥！
大姐！
欸？
嗯？
哈？！
欸？
我
要待在这里！
欸？！
好！
……欸？！
直到能和大哥
打成平手为止，
我想待在你身边学习……拜托了！！
能和大姐
打成平手
就这么办吧
加、加泽尔……
加、加泽尔大人……
你也很清楚
那家伙
是说过就不听的吧
拜托你了
会好好工作的，也不会添麻烦
所以啦！
・・・
n
怎么办？
好好
我会照顾你的喔
@n
啊呜呜・・・
真是的・・・
・・・连艾多斯桑也
@n
能说几句话吗？
・・・津贺？
・・・津贺桑？
刚才那番话实在是太过分了
是我的不对
我从一个叫雷德的人那里听说
你的力量，并非
你所期望就能得
到的吧・・・
你感到失望了吧？
你感到失望了吗？
你失望了吗？
您感到失望了吗？
才不是呢
不如说，我很佩服
诶？
我的师傅啊
也说过同样的话
「力量和强度是不同的」
我不太明白
是什么意思
我一直都无视了
但是……嘿嘿
你看你嘛，
不知怎么就有一点点，
开始在意起来了
我仔细考虑过的
但是……
我啊，在你身边
想要修行啊
……修行？
不太明白，
总之就是想做！
别人的许可，已经是
得到了
……不行吗？
以我为榜样修行
可能也没什么意义哦？
不行哦？
就算以我为榜样
我觉得
也没有什么意义…
以我来讲，一定
无法成为
榜样哦？
是我自己喜欢才决定的
所以没关系喔
那就，随便你吧
那就，没关系喔
那就，我没什么意见
那样的话…
真的吗！？
谢谢你！
大哥！！
大姐！！
纯粹追求力量的ジンガ
那双直率的眼眸，
对我而言显得太过耀眼
没有迷茫，没有不安，
向着梦想
竟然可以这样前行
我...也做得到吧？
对我来说太耀眼了
ジンガ（力量）是纯粹的…
探求那份力量的姿态，
耀眼得
没有迷茫，也没有不安，
朝着梦想奔跑。
ジンガ…
…我…也能做到吧？
就像京加那样……
正直地活着……
纯粹地追求力量的 Zinga
那双正直的眼睛
对我来说，太过耀眼
没有迷茫，没有不安
朝着梦想奔跑
也就是说
要是我也能那样
活着就好了……
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
雷德
加泽尔
埃德斯
利普雷
阿尔巴
菲兹
拉米
Zinga
Zinga 使用的
【Strata】是召唤术
不一样的力量吗？
金贺先生的
不一样吗？
是完全不同的东西
不是咒语，
而是使用呼吸
当然，不需要像萨莫奈特石
那样的东西
相同的地方只有
精神集中这一点
而已
原来如此
哦……
哈……
还有，【斯特拉】
似乎是女性比男性
更能发挥力量
只要训练得当，甚至严重的
伤势也能瞬间
好像能治好
……真是厉害啊
……好厉害啊
啊，不对哦
用呼吸代替咒语
来使用，不需要沙玛尼
特石呢
只是精神集中是
一样的吧
原来如此……
【斯特拉】的话，比
女性使用的话更强
能发挥效果
就连伤也能瞬间治
好，就是这样
……好厉害啊
嗯，不一样呢
不是也不需要吗
差不多吧
是这样吗……
好像能发挥效果
好像能治好哦
【斯特拉】是和召唤
术不一样的力量吗？
嗯，不一样
不是也不需要吗
差不多吧
能够发挥效果
好像就可以做到
看着静加，
我感觉很怀念啊
我刚开始学习的时候，
也像他一样拼命
地努力呢
雷德先生！？
雷德先生……
喂喂，有什么好
惊讶的
但是，总觉得
无法想象呢
现在的雷德先生很镇定
绝对不会做出
鲁莽的事情
我无法想象
很镇定，鲁莽这种事
似乎和他无关
但是，不知为何我无法想象
无法想象……
感觉他绝对不会
做出鲁莽的事
只是因为年岁渐长
才让他看起来
是这样吧
内心总是摇摆不定
被感情所左右
也很常有
那些毫不犹豫地
朝着理想前进的人
简直让人羡慕
又要增加一个
了啊
……抱歉
……对不起
……非常抱歉
呿，没办法啊
那个顽固的家伙
要说服他是不可能的
嘛，他自己也
说过会自己
挣口粮
说起来，增加的不是
白吃白喝的人
已经算不错了
白吃白喝……
啊，白吃白喝……
白吃白喝
……是吗
・・・・・・
感觉耳朵有点痛
感觉耳朵有点痛啊
……确实
是白吃白喝呢
我们……
确实……
哟，大哥！
哟，大姐！
别、别这样
饶了我吧
别、别说了
不、不要这样……
哈哈哈，别害羞嘛
京加从你这里
真的想好好学习
我知道
就算跟我学
也一点用都没有
能从我身上学到的东西
根本就没有
根本就没有！
我，什么
都教不了
给你的
老夫可不这么想
和价值观不同的人在一起
光是这样
就会影响到自己的想法
我接受了
你做的
来吧，我也受到了其他人的
很大
影响啊
大概就是这样吧
就是这样吧
大概就是这样吧！
是这样吗？
就算不做特别的事情，
光是待在那里，
人也能改变人。
正因为如此，我们
才一起生活的
吧。
男人的想法，
有时候真不懂。
欸？
固执和骄傲什么的
男人不都很看重
这些吗？
明明会因此受伤
也说不定……
说得对
确实如此
是这样呢……
即使互相碰撞，互相伤害
但一旦认可了对方
就能立刻理解彼此
为什么，你们能做到
我做不到呢？
为什么你们能做到？
嗯……
这个问题很难回答啊
那个……
这是个有点难的问题
嗯……
为什么能做到
呢？
为什么会这样呢？
果然……
是因为身为男人吗？
是啊……
大概是吧……
我有点
羡慕呢
哥哥叫 ジンガ？
是你的弟子吗？
姐姐叫 ジンガ？
我本来没有
打算收你为徒
不过，好像也算吧？
但人家可不承认
哦？
我本来就没打算
收你为徒，
嗯哼……可是，可是
从今以后ジンガ也要
住在这里哦！
嘿嘿嘿，好期待啊
为什么？
为什么呀？
在修行之余，玩耍一下
你说过要给我的
你给我的
菲兹和拉米都是女孩子
所以，不愿意在外面
玩呢
啊，原来是这样
能和金加以此尽情
地胡闹呢
能够胡闹是有原因的
啊，知道了
和金加以此毫无顾忌
地胡闹嘛
是呢
就算胡闹也没关系呢
嗯！
啊啊，为什么住在这里
的男人
都是小鬼呢
住在这里的人
话也不能这么说吧……
喂，菲兹……
哈哈，真是严格啊
是吗？
不是吗？
管他是加塞尔还是金加
都是那种先行动
后思考的类型吧
没有大人的分寸
的男人，就是小鬼
呜……
因为指摘得太对了
我没法替他辩护
这样的话……
嗯嗯，我也是
这么觉得……
・・・
埃德斯太老气横秋
了，雷德又太死板
了……
喂，我呢？
我呢？
啊，我没关系
吧，因为我是女的……
因为我是女孩子
所以没关系吧……？
你之所以在意这种事
就已经
不是小鬼了吧？
啊啊…
…好疼！
你今天做了什么
呢？
做了什么呢？
你今天做了什么？
小蕾？
和索尔先生
和基尔先生
和卡西斯先生
和克拉雷特先生
在聊天哦
聊了些什么
呢？
在聊些什么呢
聊了什么？
在聊什么？
我不知道的事
都教给我
了哦
为什么会下雨
啊，还有为什么会有
彩虹什么的…
哥哥
你知道吗？
姐姐
金加是从东边
来的吧
是从东边来的吧
金加先生
是从东方来的
吧
啊，是的
圣王国首都泽拉姆
的都城
圣王国？
是统治了林巴姆大部分
的国家
这个赛杰恩特
是圣王国西边尽头
的地方
啊，这样啊！
所以管理这个城市的
人就是领主…
啊，这样啊！
啊…
就是领主大人呢
嘿嘿嘿，原来如此
我旅行的目的，
就是支配这片西域，
在帝国里，找到强大的家伙
与他们战斗。
为此，我得向大哥
多多学习
才行啊。
为此，我得向大姐
【战略】
好好利用呢…
真是方便的力量呢…
真方便呢
很方便呢…
雷德大人也曾有过
那样的时期啊…
曾经有过那样的时期
有过那样的时期
真令人意外啊…
您也曾有过那样的时期呢…
互相揭开伤疤
是毫无意义的…
揭开伤口毫无意义呢…
互相戳痛处
是毫无意义的呢…
你们太高估我了
吧…
我想…
你们太高估我了
艾德斯先生……
嗯，这个我可没办法
解释清楚呢
真是解释不清楚啊
我无法解释
嗯，我也不知道
所以……
对于阿尔巴来说，
也许是觉得
交到了好朋友吧
大概是这么想的吧
也许是觉得……
真是毫不留情啊……
虽然是事实
嘛，虽然是事实
不过是事实罢了
虽然是事实……
毫不留情……呢
哦，原来有
那样的事情发生过啊……
我不知道
竟然有那样的事情……
世界真大啊
世界真大啊……
真是体会到
世界的广阔了……
唉……
怎么了
在叹气
不，只是稍微在想
关于那边
那个世界的事情
大家怎么样了
我在想
不，只是稍微
想了一下而已
大家会怎么样
呢，这样想着
诶，那个……我
自己住的那个世界的
我在想……
大家……现在在
做什么呢
我偶尔会这么想
唉，那个世界
的事，想着想着
就发呆了……
大家，都还好吗
啊……
回去的方法，
好像有眉目了？
哈哈哈，一点头绪都没有
很可惜，还
完全没找到
不，一点
都没找到……
目前来说……
和索尔、
和基尔、
和卡西斯、
和克拉蕾特，
得找个时间好好
商量一下
才行吧
和索尔先生……
和索尔……
和基尔先生
和基尔……
和卡西斯先生
和卡西斯……
和克拉蕾特
吗……
嗯？
你要出去吗？
要出门吗？
雷德……
啊，今天要去剑术道场
所以
说起来，阿尔巴之前
在中庭练习剑术
来着
啊，对了
在中庭，阿尔巴
在挥剑来着
来着……
啊，他缠着我，我就把
基本招式教给了他
这样啊，认真
地坚持下去了吗……
想要成为骑士，
好像很努力
啊
阿尔巴好像
很憧憬骑士
呢
你在努力啊
有梦想什么的…
真让人羡慕啊
・・・・・・
？
不，差不多也该
正式教阿尔巴
使剑了
两人一脸认真
在聊什么呢？
两人一脸认真地
怎么了？
你们两个，一脸严肃
的样子？
怎么了？
你们两个，一脸认真
地…？
不，只是在
怎么
攒钱
而已
那么艰难吗？
…是那么捉襟见肘
吗…
那么艰难吗
？
不，也不是现在
就得怎么样的
只是，为了
以后孩子们
长大后
…要不，像以前那样
从那些杂兵那里
敲诈一笔？
什！？
！？
喂！
呃…那个…
喂喂，加泽尔
不是说好不再做那种事
了，和莱德拉约定的吧
我知道…
但是，还有什么
其他好办法吗？
以现在的状态
每天仅够勉强糊口
不是吗！
・・・
归根结底，这个世道
的运作方式不变
的话，也拿它
没办法
他们俩好像还在商量
事情呢
我在这儿估计只会碍事
吧
我在这儿也只会碍事
他们俩好像还在
商量存钱
的事呢……
我好像什么都
帮不上忙
还是别添麻烦了
吧
我在这儿
也只会碍事呢……
啊，哥哥
啊，姐姐
在做什么呢？
在做什么呀？
你在干什么？
在和拉米一起学习
学习文字
・・・（点头）
哥哥也，自己的
我觉得你
应该去
上学了吧？
姐姐也是，我自己的
嗯……
虽然能读懂，
但写不出来可能
有点麻烦呢
啊啊…
确实，不只是读
还要能写出来
也有必要事先做好
说不定呢
看得懂但写不出
果然是个问题
吗？
是啊……
是看得懂，
但是写不出来
或许也是个问题呢
给你这个范本
别光顾着玩
要学习哦
……嗯！
……嗯。
……啊，嗯。
那，就这么办了
咦，菲兹呢？
咦，菲兹酱呢？
……在外面
剩下的就一个人努力
哦……
真是的……
真是的呢……
真是没办法呢……
……（轻轻拉拽）
嗯？
这是，哥哥的
名字……
这是，姐姐的
嗯？原来是这样写的？
我记住了……
啊，是这样写的啊
是这样写的，对吗？
不记住
不行呢
喂，
n
所谓的世界料理，
都有哪些呢？
都有哪些啊……
为什么？
诶？
我们
世界的料理？
为什么这么问呢？
嗯，和我们吃的
东西有什么不同
呢……这样想的。
嗯，只是名字不一样
但差别没那么大
没什么太大的区别
名字只是不一样
而已吧
很多料理也是
没什么区别吧
是啊，名字
不一样而已吧
没什么区别
是这样啊……
嗯，你说得
也是，每个国家
都有不同的
说得也是，
每个国家都有
不同的料理
嗯，很多
种类呢……
每个国家都不一样
是啊，
有各种料理
你之前生活的
国家呢？
首先主食不是
面包，而是
米饭……
……大概
就是这样吧？
米饭作为
主食……
也就这样了吧？
首先主食就不同
不是面包
而是米饭……
大概是这样吧
鱼生
你们也吃……
啊，你很震惊
很好吃的
你很惊讶吗？
哎呀，我好像
也能做的菜？
如果可以的话，
你喜欢的那种……
我喜欢的东西……
拉面吧？
我喜欢的东西…
我喜欢的东西是…
拉面！
要不要来点拉面？
拉面？
嗯
放学社团活动结束的时候
经常和朋友一起吃呢
啊
在学生会忙到很晚的时候
就会被后辈们拉着
一起去吃
放学后
和所有朋友们一起
经常吃呢
是的，我爸爸很喜欢
经常带我去
吃
来着
拉面，是吧？
嗯，就决定是它了
……欸？
教我怎么做吧！
哇，莉普蕾的眼神
燃起来了……？
……莉普蕾
是认真的……
莉普蕾小姐……
是认真的吗…
喔！是大哥啊！
哦，是姐姐大人啊
你们两个在聊什么呢
啊
呐呐，聊什么呢？
正在聊些什么呢？
听你说了从ジンガ（Jinga）那里学习旅行的
经历
呢
比如？
什么样的什么样的？
在酒馆里跟水手们
说到大闹一场的故事啦，
在讨伐山贼时大闹了一场
之类的故事哦！
啊哈哈，也没什么了不起的
故事吧？
不，我觉得已经足够厉害了
……
说真的，ジンガ你
好强啊
嘿嘿嘿嘿
阿尔巴在听金加说话
听得入迷
但愿没受什么坏影响
就好了呢……
就好了……
但愿没受到什么奇怪的影响
我被召唤到这个世界
是个意外
来着，对吧？
我被召唤到这个世界
是意外，我曾听过
这么说。
我被召唤到这里
是意外来的
吧？
意外地，我
被召唤到这个世界
是这样吧
之前是这么说的
吧？
怎么可能，你还在怀疑
吗？
不
也不是那样
如果是事故的话，调查现场
就能找到什么线索
不是吗
我本以为能找到些线索呢
不是这样的！
如果是意外的话，
调查一下现场，
或许能找到
什么线索？
不，
我不是
在怀疑您
如果是意外的话，
也许会想到
怎么样呢？
哈哈哈，白费力气吗？
是白费力气吗？
不，值得一试
也许值得一试呢
只是，能调查的
只有在我 knows 范围内的
事情哦……
不过，总比什么都不做
要好吧
好，就这么决定了
要告诉大家……
不过，总比什么都不知道
要好
我是这么想的
不，我很安心
那么，我
去告诉大家
吧……
还是别做了
我们自己来吧
可能会让大家白跑一趟
呢
确实……
怎么办？
……没关系吗？
是啊……
我记得之前说明过了
吧……
难道说，你在怀疑
如果是意外的话
是不是有什么
说不定呢？
不行吗？
也许会
我只能在 knows 范围
内调查
吧……
不过，总比
什么都不知道的我们
应该会更好吧
但是，一点也不懂
我们呢
比起来应该好多了吧？
不，我们
什么都不懂
所以……
令人心安
我，向大家
传达……
不，没那个必要
只要我和你就足够了
很有可能白费力气
而且
没关系吗？
是啊，我不是解释
过了吗？
啊——！？
莫非你在怀疑？
不
不是那样的……
是不是能明白
什么呢……
不，那说不定
是个盲点
问题在于我这个学徒
能查到什么程度
不过……
比我
应该要好些
向大家……
啊，不需要不需要！
只要我和你就好
如果太期待的话
我会为难的
……是这样吗？
恩，之前我不是解释
过了吗……
莫非
你在怀疑我吗？
不，确实那
也许有必要
只是在我能理解的范围
内……
算了，什么都不
懂的我比起来
难道不是吗？
不，只有你和我
就足够了吧
而且还有
那么，怎么办？
走吧！
我们走吧
怎么办？
您打算怎么办？
是啊……
我们先两个人去吧
那我们两个人去吧！
就算把事情闹大
因为是……
我们两个人去吧！
那么
明天早上出发
好吗？
好，我们两个人去吧！
嗯，那样的话，等到明天
早上再出发
吧
嗯，那样的话，等到明天
就这么定了，好吗？
就这么定了
……会不会有问题？
您觉得会有问题吗？
那就不去了？
嘛，决定权
在你手上
决定好了告诉我
越快越好，嗯？
如果你犹豫不决，
不去了也没关系
你可以自己决定
决定好了之后，
告诉我
嘛，我不是强求
你一定这么做
你来决定
告诉我
也不是非得现在
就决定
好好考虑……
请告诉我
你好啊，斯旺
啊，你好啊，斯旺！
你好・・・
・・・这种时候
还是说「喂」
比较自然？
不是「喂」啦
说了吧！？
听说这片森林里有凶暴的野兽
呢
啊，听说了
啊，听说了，但是
我在听哦
那为什么！？
我想见见他
我担心你
我想看看
我担心你…
我想看看…
我想见见他
是个怎样的猛兽
呢
是个怎样的
猛兽呢
很想看看呢
真是太厉害了
野兽啊
只是，那个叫做
野兽的，我
想看看・・・出于好奇心的・・・
・・・！
你，知不知道自己
说的话有多么
鲁莽
我说的话
可不是开玩笑
的！
对方可是被称作
这片森林之主的野兽
连手下
都带了很多！
一旦被包围
再厉害的猎人也绝对
救不了你！
那为什么你
会独自一人来
这里？
那为什么
尚文会在这里
一个人？
……抱歉
但是，尚文君
也独自一人
来到了
这种地方呢？
……！
这说不通啊
明明有那么危险的对手
为什么你
会在这里？
说不通嘛
明明有，为什么？
说不通啊
明明有……
那是因为……
有什么理由
吗？
有什么特别的理由？
理由……
是吧？
我担心你啊
因为担心你啊
尚文
担心你！
我担心尚文君
所以才跟
过来的……
就算你熟悉这片森林
一个人也太危险了
来吧，我们一起离开
这里吧？
一个人太危险了
你以后也最好不要再靠近
这片森林了
尚文，就算你熟悉
这片森林，
......
一个人很危险吧？
一起离开森林吧？
就算你
很熟悉这座森林
果然，一个人
还是很危险呦……
我们离开吧？
……不行。
为什么啊。
打猎的话，在别的地方
也可以吧？
为什么啊？
可以吧？
为什么？
如果只是打猎的话
去别的地方吧。
可以的哦？
如果不是在这里
就不行！！
因为我要向那头野兽复仇
……
复仇！？
复、复仇？
诶……复仇？
我的父亲，是最初的
牺牲者……
被称为这座森林之主
【朱红的加雷夫】
杀死的！！
我们猎人与加雷夫
到现在为止，在这座森林里共存
着。
只要不进入它的地盘
加雷夫它们
就不会袭击我们
才对。
但……
你的父亲，竟然被袭击了
啊。
父亲被袭击了？
你的父亲
被袭击了……
我绝对不会原谅！
爸爸…我最爱的
爸爸…竟然变成那个
样子…！！
我一定会复仇
用我爸爸的弓
我要报仇…
事情我明白了
但是，独自复仇
太胡闹了
事情我明白了，但是…
并不是胡闹！
原来是
这么回事啊…
这太胡闹了！
我知道
但是别的猎人们
都因为害怕加列夫
而逃离了森林
想要和他战斗
的，已经只有我
一个人了…
那么，我来帮你
这样啊…
那么，我来帮忙吧
我来帮忙
这样啊…
一起战斗吧
是这样吗…
那么，我来帮忙
不只是我
如果说出事情原委，一定会
我的伙伴也会伸出援手
我想
那么，我来帮忙吧
不只是我
我的伙伴也会伸出援手
我来帮忙
不只是我哦
大家也伸出援手吧
那么…
一起
战斗吧
我不是一个人
大家都会来帮忙
的，我觉得。
但是…
加雷夫不是带着手下
吗？
一个人战斗
绝对是行不通的。
对不熟悉森林的我们来说
能有多大帮助
或许会让人不安…
但是，作为你的后盾
提供一些帮助
我觉得还是可以的。
是吧？
这不是在送死
吗？
作为你的后盾
提供一些帮助，
我觉得是可以的。
加雷夫的话，
他不是只有一个人
吧？
一个人是赢不了的。
你不这么认为吗？
虽然，我可能
帮不上什么忙
…
喂，一起
战斗吧！
斯旺！
加雷夫大人并非只有一个人
吧？
绝对不可能的。
对我不熟悉森林的我们
是否能帮上忙
我会感到不安的。
作为后盾
我觉得可以。
决定权现在不用，
先
和大家见个面
吧。
好吗？
对了！
姑且一试，先
哦！你看！
不用也无所谓
和大家
试着见一见
是这样吗……
是这样嘛……
是这样啊……
请不用担心
我不会乱来的
那么，请小心
回去吧
……猫？
放着不管
靠近看看
下次，再钓点鱼
让利普雷高兴高兴
怎么样呢？
要看看吗？
嗯哼
钓鱼啊……
下次，再钓些鱼
然后带回去
利普雷小姐
会高兴吧……
咦？
没有钓鱼的饵了……
这样是没办法钓鱼的吧。
可是，首先
得去找鱼饵才
行了呢。
好像没有鱼饵了
光这样的话
果然什么都钓不到呢。
没鱼饵了呢。
看来得去找找鱼饵・・
而且，
我不想做。
我来钓鱼。
不用在意。
虽然这次约会
有点不一样
嗯，只要有这些
就足够了。
哇，钓了
这么多呢。
这么大的鱼
该怎么料理呢？
都要迷路了
真厉害啊！
这样的话，一定能做出
美味的料理吧
这是...
能吃吗？
辛苦你了
大家也一定会开心地
吃掉的
下次又钓到什么的时候
拿到我这里来
哦
我会大显身手
做出美味的料理
送给你，好吗？
【自己的房间】
【莉普尔与儿童房】
【玄关】
【去城镇】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
那么，出发吧？
准备好了
出门吧
说起来，只有两个人
一起出门
是第一次吧
呐呐，说起来
只有两个人去玩
是第一次哦？
一起出门的话，
是第一次吧？
是啊，我也是
不太习惯
这里的 estaba
对这里的生活
已经习惯了吗？
怎么样，住得还习惯吗？
在这里的生活
习惯了吗？
还算可以啦
和大家相处
得怎么样？
和大家关系
不错吧？
还习惯吗？
还需要一点时间
至少，比以前
能说上话了
是吗……
来这里之前
你过的什么
样的生活？
嗯……是这样
来这里之前过的是
什么样的生活？
那个，来这里之前
是过着
什么样的生活呢？
诶……？
不，没做什么特别
的事情哦
不是担心
朋友什么的吗？
你看！
有什么样的朋友
之类的，我很在意嘛
那个……
有什么样的朋友
呢……
我有点在意
……没有
诶？
哈？
！？
等我懂事的时候
理所当然地
就在学习召唤术
周围都是大哥哥大姐姐
呢
而且出去玩，这次
是第一次吧
喂喂……
只有我们俩
一起出门
是第一次吧？
这是第一次吧
啊，是啊
我不太喜欢出门
所以
真拿我没办法啊……
啊，对了对了
怎么样，生活方面
习惯了吗？
嗯，还算习惯吧
那，和大家
都成为朋友了吗？
感觉比以前能聊得来了
但是，本来
我就不擅长说话
是吗……
来这里之前啊
凯尔过着什么样的生活
呢？
……啊，是吗……
振作起来！
那么那么
到现在为止啊
凯尔过着什么样的生活
呢？
是这样吗
但是，你很努力
呢
……我很高兴
来这里之前……
凯尔先生
过着什么样的生活呢？
怎么说呢……
也没过着什么特别的生活
吧
不，那个
才变得
欸——！
我很在意啊？
朋友啦，家人之类的？
我想听听关于朋友的事
之类的……
……我一个人。
哈？
等我懂事的时候，
就已经在学习召唤术了
呢
周围的都是
些年长的人
罢了
话虽如此，倒也颇有
有点不一样
哈哈哈
你们是女孩子之间吗？
……那个
也算是吧
感觉比以前更要好了
是这么觉得，但还是
怎么说呢
卡西丝过着怎样的生活
是这样啊……
卡西丝小姐，是过着
怎样的
生活呢，能告诉我吗
什么样的……
我觉得没什么特别的啊
只是因为想知道
所以才……
嘿嘿嘿，很意外吧？
喂喂，只有我们两个
是第一次吧！
是啊
我不太喜欢出门
所以
那，从今以后
喜欢我吧，呐！
嗯，算是吧
你说的「努力试试看」
是那个意思吗？
・・・・・・
喂，但是啊
好像也能和大家
正常交流呢
我，有点
高兴哦！
克拉蕾特，
你不这么觉得吗？
我想是吧，但是，我
不太会说话。
克拉蕾特以前过着
什么样的生活？
什么样的生活呢？
不太会说话……
倒也不是那样吧
啊~，对了，那个
克拉蕾特到现在为
止是怎样的生活？
并非是那样的
我觉得
是这样啊……
是怎样的朋友呢
我猜想~
……只有一个人
嗯？
一直以来
周围人的话
都是长辈
说起来我
关于索尔
几乎什么
都不知道呢
说起来我
关于这家伙
几乎什么都不知道
呢……
说起来我
关于这个人
完全不知道呢……
怎么办？
让我们多聊聊吧
我们多思考一下吧
说起来我
关于基尔
一无所知啊
关于基尔先生
关于卡西斯
关于卡西斯先生
关于克莱蕾
我什么都不知道
呢……
在即将前往的地方
我们初次
相遇了吧
那时候，你如果
没有呼唤我的心
灵的话，一定会遇到
很糟糕的事情
我真的很感谢你
我们
相遇了吧
如果
没有索尔的呼唤
我一定会迷路……
……
我们
相遇了吧
那时候，你
要不是你呼唤我，
我一定会变得很惨，
大変なことになってました
真是感谢你……
喂喂，我
什么都没做啦！
哈哈哈
啊哈哈！
在害羞，在害羞
噗噗……
你在害羞吧？
其实不需要
感谢什么的……
我们是第一次
相遇吧。
那时，你走进我的心
相遇了呢~
那时，基尔
要不是你呼唤我，
我一定会
迷路的。
我们
相遇了，对吧？
要不是你在我心里
呼唤我，
我一定会
变得很惨。
感谢……
我是真的感谢你？
不，我……
我可没做什么……
你在害羞吗？
感谢什么的
根本不需要……
其实……
我们
要不是你呼唤的话……
我真的感谢了。
别、别这样……
被郑重感谢的话，
总会有点不好意思。
啊哈哈哈哈
噗噗
真的……不需要感谢
什么……
我们接下来要去的地方
是我们相遇的
地方呢！
克拉莱特在呼唤
因为你给了我，所以我，
当初要是没有迷路的话
我真的很感谢
你当初没有迷路
不，我只是…
不，是真的
没什么好感谢的…
因为，其实…
和索尔第一次相遇
就是在我们正要前往的
那个地方吧
我们被巴诺萨他们打倒
然后你救了我们
…
然后，为了让我回到原来的世界
你才加入我们的
…
但是…
他那天为什么会在那里呢？
…
就好像他知道我会去一样
在接下来我们要去的地方，
我和他相遇
的时候...
我们被
巴诺萨袭击
的时候救了我们
来着...
成为同伴
也是为了把我送回
原来的世界
吧...
仔细想想，大家
都是为了帮助我
呢...
那家伙为什么会在
那里呢？
好像知道我要来
一样
接下来要去的地方
是和索尔
第一次相遇的
地方呢...
袭击了我们
的巴诺萨
你帮助了我…
将我送回
原来的世界
成为了我的伙伴
他为什么会出现在那里
呢？
就好像什么都知道
一样……
怎么了？
……啊，不
没什么！
没什么啦！
……啊，不
没什么……
和基尔第一次见面
的地方，对吧
被巴诺萨他们
打倒的我们
把我送回原来的世界
就好像，他知道我
我第一次和基尔
要去的
地方，
我们相遇了，
是被他所救……
她将我送回
原来的世界
她为什么会出现在那里……
就好像，她知道我
会来一样
我第一次和基尔先生
相遇是在
即将前往的
地方……
被巴诺萨先生打倒
的我，得到了帮助
将我送回原来的世界
成为了我的伙伴
就好像她知道我
会来一样
我第一次和卡西斯
相遇是在即将前往的
她为什么会出现在那里
我第一次和卡西斯先生
把我送回去
好像知道我要来
一样
嗯，怎么了？
啊，是这样……
我和克拉蕾特第一次
相遇，就是在这里
是要去的地方吧
我和克拉蕾特
被她救了
她说要送我回原来的
世界
是这么说的，然后
就成为了同伴……
为什么克拉蕾特
好像知道……
是吗……
怎么了？
啊~，真是的！
吓我一跳~
是这样啊……
咦？
有人
正从那边走过来
好像是个剑士
拿着一把很大的剑……
那是
是谁啊？
从那边
走过来的
是剑士吗？
也拿着……
咦？
好像
走过来……
是剑士大人吗？
也拿着……
……？
啊，你好
你好！
呵呵
你们
在这里
做什么呢？
街道在那边啊
不，我们不是
迷路了
我们在这前面
有点事
不是的
我们在这前面
有点事……
@n
什、什么啊……？
诶……？
什、什么……？
诶？
是什么事？
……原来如此
是我多管闲事了吗
顺便跟你说一下
前面有个
有点危险的大洞
小心点
嗯，我会小心的
嗯
谢谢你
@n
怎么了？
突然……
你在生什么气？
有什么事吗？
喂！
你这人也太
好心了吧！
如果那个剑士是敌人的话
你打算怎么办
啊！
敌人什么的……
不会吧……？
就算是奥普提斯的人
也就算了，但是为什么
会突然被不认识的人
盯上呢？
敌人？
不可能！
那个人
不是坏人吧？
如果是奥普提斯的人
就算了，但是被不认识的
人盯上的话
没有理由吧？
敌人……是吗？
肯定不是的
那个人
就算奥普提斯的人
也就算了，但是被不认识的
人盯上
可没有理由啊
你真的这么
觉得吗？
喂喂……
你这么说，就好像
我被别人
盯上了一样啊？
什么啊……
那，我
是被谁
盯上了吗？
诶……
难道，我
是被人盯上了吗？
しょうか？
・・・算了
我好像是
太过神经质了・・・
刚才的话，就当没说・・・
索尔？
索尔先生？
你在生什么气啊
什么？
你在生气吗？
那个・・・
您为什么生气
呢？
你到底
有多好心啊！？
你打算怎么办？
哈哈哈，那样的
事怎么可能发生呢？
我没做坏事
你看起来不像
坏人吧？
而且，我也没有
被不认识的人
盯上的理由啊！
是敌人吗？
怎么可能，那
是不可能的
除了奥普提斯的人
之外，会盯上我的
喂，这是怎么回事・・・
那么，是我
要说什么吗？
呜・・・那是什么
难道说
有人在盯上
我吗・・・？
被盯上・・・
了吗？
・・・不，算了
是我自己
太过神经质了
刚才的话，忘了它吧
凯尔？
凯尔先生？
你生气了吗？
你该学学
怎么怀疑人了！
你打算怎么办？
我觉得
那是不可能的
除了Optus的人，
我没什么被人盯上的理由，
你说呢……
你真的很，
是这么想的吗？
怎么会，我……
被谁盯上了
……算了，还是算了
是我自己
想多了吧
刚才那话不算……
卡西斯？
卡西斯小姐？
你生什么气？
稍微注意点
了好吗！
你打算怎么办？
啊，对不起……
但是啊，没必要那么担
心啦！
因为啊，我又没有
去做什么会被Optus以外
的人盯上的事情
嘛
那、那是什么……
难道，是我
在说吗？
……对不起
是我自己想太多
了吧
请忘掉吧
库拉蕾特？
呼，终于到了
啊，终于到了
那么，就来调查
一下吧……
有什么我能帮忙的
吗？
有什么需要帮忙
的吗？
不用了
我一个人足够了
是吗……
那，我就去放哨吧
这样啊……
那，我就
负责放哨吧！
是这样吗……
那，我就在这里
等候着
了
嗯，立刻就去调查
吧
可以吗？
有什么能帮忙的吗？
吗？
不，暂时我自己
一个人应该没问题
那，我就去警戒
那，我来警戒
吧
如果有什么事
就叫我哦！
是这样吗
那，我就在
这里等候
好了，立刻就来
调查一下吧
啊，暂时我
一个人试试看
那，我
就在这里等候
嗯，立刻就
来调查一下
有什么能帮忙的吗？
不，暂时我自己
一个人没问题
那，警戒就
交给我吧！
虽然不是
很想去想的事情…
索尔
基尔
卡西斯
克莱瑞特
果然，感觉他们
在隐藏着什么
如果真是这样，刚才
他们对那个剑士
露出的警戒神情
就说得通了
……但是
需要那样拼命
去隐藏的事情，
究竟是什么呢？
那是什么呢？
嗯……
说不定只是
我的错觉……
索尔
基尔
卡西斯真是的
克拉雷特
好像有什么事瞒着我
…
要不然的话
刚才那个剑士
他警戒的意思
我就无法理解
到底隐瞒了什么呢
…就算是那样
有什么必须要隐瞒的
意义吗？
我不太想思考
这些事…
索尔先生
基尔先生
卡西斯先生
好像也隐瞒着什么…
如果不这么想的话
就无法解释
您对那个剑士
表现出的强烈警戒心
为什么会有需要
如此隐瞒的事情呢？
…
糟了！让你久等了！
怎么样？
不行
我的知识也到极限了
・・・抱歉了
不，没关系。
好的！
没问题！
不，没关系。
接下来怎么办？
休息一下，然后
回城吧
回家吧……
不过，在那之前
休息一下，好吗！
回城吧
索尔？
喂
那个……
嗯？什么事？
一直以来我都忘了这件事
来着……
我被召唤到这个世界
的时候……脑子里有个声音
听到了
我之前都忘了
但是呢……
当我被召唤到这个世界
的时候……
我听到了声音
我之前都忘了……
但是……
我，在这个世界
来的时候……脑海中
听到了声音
是什么声音？
有人，对着我
「救救我」地，
呼唤着我
你说那是事故……
但是……
我觉得我与那个声音的主人
有关联
不是因为被那个声音的主人呼唤
所以，我才来到这里的
吗？
那个时候的呼唤声
难道说，是你
吗？
「救救我」
这样的声音……到底是
谁的声音
我不知道
说道，我是在事故中来到这里的
但是……
总觉得……
不太对劲……
那个人，是不是
在呼唤我
呢……
那声……
我总觉得像
是索尔的声音
好像有人
在呼唤我
我来到这个世界
是出于事故
我虽然这么说了
我感觉、不太一样
呢…
我觉得，是那个声音的主人
把我、叫到这里的
。
那个人，不是你
吗？
…为什么
这么想？
虽然没有能
证明的东西…
但是，我就是这么觉得
女人的直觉什么的
…大概？
虽然没有确证
但是…
就是这么觉得
忍不住
・・・・・・
让你久等了
怎么样？
果然，光凭我的知识
是没办法的
不，没关系的
嗯~，真遗憾，不过
没办法呢
不，谢谢您
休息一会儿
就回城里去吧，好吗
喂，基尔
基尔先生
什么事？
我被召唤到这个
世界的时候…脑子里
响起了声音
我一直都
完全忘记了的事情
有个…
我被召唤到这里
然后听到了声音
我一直都
完全忘记了，但是
被召唤的时候，脑子里
响起了声音
声音？
有人，对着我
怎么说呢，我感觉、好像不是那样
。
所以，我在这里
我想，（声音）是传过来了
那，不是你吗
你这么说的吧？
「救救我」
那样的声音，嗯
基尔，我说
我是来到
这个世界的
是事故
但我
不这么认为……。
因为那个声音呼唤了我
我，现在
才在这里
这么认为。
那个……
不是基尔的声音吗？
不是基尔呼唤了我吗？
是的，对着我
发出了呼唤…
你说，
是事故才来到这里
但是，我
感觉并非如此。
因为被那个声音呼唤
我才来到了
这里。
那，不是你吗
？
……为什么？
只是感觉…
女人的直觉
之类的，这样不行吗？
没有确凿的证据…
但是……
久等了
果然，我的知识
还是不行呢
……对不起
没关系
不用在意
因为你累了吧
喂，卡西斯
卡西斯？
卡西斯小姐…
嗯？
我听到了，
直到刚才…
我都完全忘记了
但是……
我……在这里
当我被呼唤时，脑海里
嗯
有个声音在说……
我，其实不是因为事故
才来到这里的……
而是被那个人呼唤
才来到这里的
不是吗？
是……
这么想的……
那不是，卡西斯大人
吗？
什么都没有
久等了
果然，以我的知识
还是没办法做到呢
……抱歉
唔——……
嘛，没办法啦
今天就到这里
结束吧！
接下来怎么办？
回城里吧，好不好！
喂，克拉雷特
克拉雷特？
那个，克拉蕾特
嗯？
那个啊，我都
完全忘了
我啊，被召唤到
这个世界的时候，听到
了声音
是的，声音
「救救我」的声音
直接在我的脑袋里
是谁啊？
是对着我的
是发自内心深处的
呼唤声……
克拉丽特，
我来到这里，
你说是
意外对吧……
但是，我总觉得
事情并非如此。
我觉得，是那个声音
将我召唤到
这个世界来的……
呐，那个声音，
是克拉蕾特的聲音
吧？
・・・為什麼這麼說？
嗯…就是感覺
我就是覺得…
真是沒辦法
從那時起，
就一直沉默著
果然，就這樣
下去不行
雖然有點不安，
但還是問清楚吧！
就這樣下去不行
的感覺
必須弄個明白
什麼都不說
果然，就這樣
下去不行
我們
嗯，決定了！
一直沉默著…
果然，這樣的事情
一直重複下去
是不行的
雖然有點不安，
但是必須搞清楚
對吧…
索爾
真實的情況
能告訴我嗎？
吶，真實的情況
我希望能告訴我…
索爾先生
能不能告訴我
真實的情況？
・・・・・
那個時候，那個地方
你也在那裡
我無論如何都無法
認為是偶然
那個時候…你在
那裡的事情
我就是無法
認為是偶然
你也在那裡
對我來說是偶然
的
無法認為是偶然
你還在懷疑嗎？
把我……！
证据呢！？
有什么证据吗！？
・・・有
证据就是，你一开始
就知道我的名字
这件事
・・・有哦
因为，从一开始
你就知道我的名字
了嘛・・・
・・・嗯
证据就是・・・
你，从一开始
知道我的名字
这事・・
！！
不止这些
你还知道好多
本不应该知道的
事情
就好像，一直以来
都在监视着一样・・・
我说错了吗？
你所知道的
不只是我的名字而已
不。本该不知道的
事情・・
不是吗？
本该不知道的
事情・・・你
却都知道
好多好多
好像一直都在
看着一样・・・
不是吗？
・・・被发现了啊
那个时候，那个地方我
之所以在那里，并非偶然
哦
我一直跟踪
着你们・・・
基尔
能不能告诉我呢？
我怎么也觉得偶然
那个时候，你
之所以出现在
那个地方，对我而言并非偶然
我总觉得不像
你、那个时候
在那个地方
对我来说，实在
称不上是偶然
我……在撒谎
是这样吗！
有什么证据吗！？
为什么会知道我的名字
这件事呀
……嗯，有
因为，你最开始
就已经知道了我的名字
对吧？
你……
从一开始，就已经知道了我的
名字
还有其他……
按理说不该知道的事情
还知道好几件呢
我说错了吗？
还有其他……
按理说不该知道的事情
好几件……
……没错
那个时候，在那个地方我
不是
在你们后面
跟着呢
卡西斯
卡西斯先生
不愿意给我吗？
你在那里这件事
对我来说，并非偶然
我说我在撒谎
是这样吗！！
有什么证据吗！？
你从一开始
就知道了我的名字
这件事……
就是证据
还有其他
你，本来应该
知道了
……没错
我那个时候，在那个
地方，并非偶然
就在那里
在你们后面呢
我一直跟踪着你・・・
克拉丽特
我不认为
是偶然
我……在撒谎
是这样吗？
证据，证据
你有什么！？
因为……
克拉丽特，从
一开始，你就知道
我……
不只是那样
还有呢，不知道
我知道
……没错
那个时候，那个地方我
不是我
偷偷跟着
你们来的
为什么
要做那种事！？
那种事？
那种事……
有必要确认
所以啊
因为一起意外事件被叫来
你是不是危险人物
之类的
作为那个仪式的幸存者
我理应如此
行事
如果必要的话，我会
处理掉你
不需要任何人教
【召唤术】
你还是会用了
你啊…
我判断你是危险的
足以将你
抹杀了吧？
但是…
但是？
不行啊，
我无论如何
都无法认为你是个
危险人物
我现在确信了
虽然那力量很危险，
你很危险
没什么
索尔……
索尔大人……
所以我，决定了
我把你卷入了这件事
一定会把你送回原来的世界
回去……
相信我
这就是全部了
该怎么办？
我相信你
怎么会……
我相信您
为什么……
这么做？
为什么？
因为
你是否是一个危险的存在
来确认
对我来说，必须那样做
如果是这样，我
你不需要任何人教导
那是因为我们，认为你
是危险的
就足够了
我一直看着你，
无论如何我都觉得你
是个危险的存在
但是
然后，我住在你身边
之后，我确信了
你的力量很危险，
但你不是
那件事。
凯尔……
凯尔大人……
所以，我决定了
把你卷入了这件事
我一定会送你回原来的世界
回去……
相信我，好吗？
……我相信你
・・・・・・
我相信您……
因为
你是否是一个危险的存在
来确认
对我来说
我有这个义务
如果需要，我会
毫不犹豫地处理掉你
当你使用【召唤术】时
我受到了很大的
冲击
那对我来说，足以判断
你很危险
的充分理由了
但是啊……
我一直看着你，
我实在
无法觉得
你是一个危险的存在
和你生活在一起
才明白
危险的是你的力量
而你本身并不危险
并不是说…
黑加仑…
所以啊，我决定了
要负起责任
把你送回原来的世界
去…
你相信我吗？
因为
你，是一个危险的存在
还是说
来判断，我
有义务这样做
最坏的情况下，甚至要处理掉你
的义务…
你，没有被任何人教导过
就使用了
那是因为，对你的
判断为危险
的充分理由
对我来说，无论你怎么样
都不能算是危险的存在
我真没想到
现在就住在你身边
之后，我能
清楚地说出口
危险的是你的力量
而不是你本人...
。。。
克拉蕾特...
我已经下定决心
一定要让你回到原来的世界
去...
你相信我吗？
我曾
身处
那种境地…
…！？
我居然
身处
那种境地…
我…
居然
被置于
那种状况
之中…我什么都不知道…
我，我的立场也
什么都没有…
…？？
嘿嘿嘿，我等你好久了
两位啊
你们……
不知悔改，还
在瞄准我！？
你们
还，还在
瞄准我吗？
你们……
还，在
瞄准我吗？
那是当然的吧！？
自从你来之后
巴诺萨大哥的心情
就一直很糟糕
托你们的福，我们可
是麻烦不断啊……
你想怎么办啊！
那种事，我怎么
不是这样的吧！？
这种事情
不是我的责任！
跟我没关系吧！
说是我该
负的责任・・・？
哦哦，你说着
这样的话
没关系吗？
就你们两个人
就能对付我们
还真是这么想的！？
不对，是三个人
・・・诶！？
···诶？
我也要加入进来
你、你这家伙是谁啊！？
刚才那个剑士
为什么？
为什么！？
刚才那位剑士先生
靠数量取胜的做法
我并不喜欢
・・・仅此而已
嘁，只是多了一个人
有什么了不起的！
给我一起
全灭了他们！！
这样就，结束了吗？
这个人，真的好强！
和我等
完全不是一个次元的・・・
我们这种人
已经，和我们
不是一个等级的了！
和我们，是完全
不是一个等级的・・・
如果没事就滚开
趁还有命的时候
可、可恶！！
那个…
谢谢您
救了我们
多亏了您，我们得救了
不用道谢
我只是顺便为之
而且・・・
那个那边的召唤师，好像非常不满我
插手这件事
呢
・・・・・・
索尔大人？
基尔大人？
卡西斯大人？
克拉雷特大人？
索尔？
基尔？
卡西斯？
克拉雷特？
跟踪我们
可不是什么好习惯啊
！？
诶！？
诶？
哦，你已经注意到了吗
你这家伙，
究竟是何方神圣！？
说起来，你们又
是何方神圣
那个陨石坑
的有关人士吗？
嘛，无所谓
反正对我来说
也不是什么大事
打扰了
我们
你一直在跟踪我们？
你究竟是
我们
你一直在跟踪我们吧？
你这家伙，究竟
是什么人啊？！？
说起来，
你们又是什么人
我们
是什么人啊！？
真是的
结果，一点线索
都没找到吗
・・・
是呢……
没找到
呢……
@n
嗯？
我就先告辞了
我呢
之前对你们有所隐瞒
没有资格
待在你们身边。现在也是，
我也不敢保证
把所有事情都告诉了你们
该怎么办？
我们相信你，好吗
谁都会这么说
因为我相信你
谁都一样吧
我相信你
大家都是这样
唉呀～
没有发现呢
结果，什么
线索，
都没有呢
是吧，
n
就这样把我带走，
也没关系吗？
我给你们
而且现在，
关于我知道的
全部
也未必说完了哦！？
我相信你哦
谁都一样啦
我相信你
我可是相信的
把我带走的话
可以吗？
我，对你撒谎了
哦……
而且现在，也
没说出我
知道的全部
哦！？
唉呀～
没有发现呢～
就这样把我带走，
也没关系吗？
我，对你们隐瞒了
事情
我知道的全部
也未必说完了
哦！？
谁都一样
因为我相信，是吧
你，把我
送回原来的世界
那个约定
因为我相信
因为，我
送我回原来的世界
会吧？
我可是相信的
你，答应我
要送我
回原来的世界
你答应的事……
@n
我能相信吗？
我能相信对吧
啊、啊！
那么，那样就好
我是这么想的
那么就这样吧！
那么，那样不就
可以了吗？
因为我相信你啊
你答应了我
要送我回原来的世界
你答应我的事
我能相信你吧？
那么，
这样不就行了吗
不是吗……
你就是这样
还在藏着些什么
告诉我
对吧……
所以，无论你
藏着的是什么
……
我都能相信
嗯，嗯……
一起……
回家吧？
然后，总有一天
会告诉我吧？
克拉蕾特，能将我
送回原来的世界
我相信……
是吧？
是、是的……
这样不就行了
呢！
谁都一样
谁都有想隐藏的事情
所以
谁不是这样呢
想要隐藏的事情
谁都会有吧
谁不都是如此
想要隐藏的事情
谁都会有啊
谁不都是这样啊
想隐藏的事情啊
谁都会有的嘛
谁都会有的
谁不都是如此啊
谁都是这样
你所隐藏的事情
你会不在意
那说了谎的话
但我并不想勉强去听
你的事情
但是，只有一个约定
我希望你遵守
所有的一切，独自一人
不要独自承受
有什么事瞒着我呢
虽然、有点在意，
但也不至于
不过，有一件事
我希望你答应
无论什么事都不要
独自承受
不能跟我说的事
…我有点在意
不过…
强求的话
倒也不
会的
不要独自承受…
就像你想帮助我一样
我也是想帮助你
是这么想的
雷德也是，加泽尔也是，
艾德斯和莱普利也
应该有同样的心情
我们，正是为此
我们住在一起
所以啊
既然好不容易认识了
就这样，我们彼此
互相帮助吧
我也有同感
一定会…
我们，就是
为了这个一起生活
对吧？
就像你对我
伸出援手一样
我也是……
想要帮助你
大家也是
应该抱着同样的心情
我们……
一起生活
不正是
为了这件事吗
约定
我答应你……
一定……
能做到吗？
我希望你不要一个人承担
我不能说我不在意你隐瞒的事情
如果我说不在意
也是骗你的
但我并不觉得这样
有什么不对
不要一个人把一切都
揽在肩上
我不想勉强
我不想勉强你
就像你想帮助我一样
我也想帮助你
我们应该有相同的想法
我们,就是为此
所以,明白了吗?
就像基尔帮助我一样
我也要帮助基尔
我也帮你
我们应该有相同的想法
我们,所以
不是这样的。对吧！
啊，我答应你
……我答应你
希望你能答应
克拉蕾特到底隐瞒了什么
呢……真是的
我也很在意
但是啦，勉强问的话
嘛…
没办法嘛
啊，不过呢
只拜托你一件事好吗？
就像克拉蕾特会救我一样，
我也会想保护克拉蕾特…
我也是想保护克拉蕾特
我想要保护你…
我们应该是同一种心情
所以，我们会在一起
所以，可以吗？
……嗯
我，我答应你…
黄昏的荒野上交换的约定
现在，我想要相信它，
我是这么想的
承认了自己拥有秘密
基尔，你亲口承认了
卡西斯，你亲口承认了
克拉蕾特，你亲口承认了
光是这样，现在就足够了
现在，我想要相信它，
我是这么想的
索尔，你亲口承认了
我，这个约定，无论如何
都会被遵守，我坚信不疑
光是这样，现在就足够了
现在，我想要相信它
索尔先生，你亲口承认了
基尔先生，你亲口承认了
卡西斯先生，你亲口承认了
索尔
基尔
卡西斯
克拉蕾特
雷德
加塞尔
埃德斯
利普蕾
阿尔巴
菲兹
拉米
青龙！
剑 the sword
真是的，今天
真是累坏了啊
嗯——，今天
累死我了捏
今天真是
累坏了呢……
应该是「今天也」吧？
并不平静
不正是因为你引来了骚动
吗？
是吗……
骗人！
太过分了
诶？
喂喂
骚乱的元凶
竟然没有自觉
……是我的错吗？
……我哪里不好？
……我的错
吗？
我不是说了嘛，真是的
・・・・・・
真过分……
骗人的，是骗人的
至少我
很享受这样的生活
真的，太刺激了
嗯——，今天真是辛苦的
一天呢！
真是辛苦的一天呢……
自从跟你一起生活
之后，就没有哪一天
是安稳地结束的
不是吗？
诶！？
诶……？
真是的
麻烦的根源
居然毫无自觉
……是我的错？
是我的错吗？
我的错
是吗……？
是啊
没听见吗？
哈哈哈，别闹别扭嘛
至少我
能度过这样的日子
感到开心
呢
是辛苦的一天吧？
「今天也是」对吧？
像和你一起生活那样
不是吗？
唉呀~
没有自觉
真是麻烦呢
…是我的错吗？
听起来不是这样吗？
骗你的，开玩笑啦
对我而言，
能度过如此充实火热的每一天
我感到非常
开心
辛苦的一天呢！
「今天也是」对吧？
像在你身边生活那样
结束的日子
根本没有嘛
欸~，什么？
那是因为我的错
吗~？
难道说…
你没有自觉自己是
麻烦的根源吗？
…是我的错吗？
不是吗？
呵呵，开玩笑的啦
至少我，自己
是这么想的
发生了
那样的事情…
只对莱德大人
会想说出来
制造秘密
承受最多痛苦的
或许是索尔
或许是基尔
或许是卡西斯
或许是克拉蕾特
吧
…明白了
如果你这么决定了，
那就这样做吧。
其他人那里，我会
稍微
说一下的。
你跟那家伙两个人
去哪里了？
啊，是去调查
那个洞穴。
嗯，稍微
去调查那个洞穴。
是的，去调查
那个洞穴。
打个招呼也
可以吧……
呿
没什么！
？？？
你变了呢，
像是棱角被磨平了，
或者说，
不再勉强自己了，
虽然说不太清楚，
但我觉得是好事。
是吗……
是呢……
大概是因为你吧。
从早上开始，就你们俩
去哪里了？
嗯，去调查
那个洞穴。
真是的，费了好大劲。
是的，去调查
嗯哼……
打个招呼也
可以吧……
才、才没有！
没什么。
是啊
哥哥，哥哥！
姐姐，姐姐！
怎么了？
是雷德啦，
把我带到剑术道场
你说你会经常来！
欸，真好啊
太好了不是吗
干得漂亮！
太好了呢
嗯！
我也会努力的！！
……就算痛苦
也不要逃避哦？
……就算痛苦也不要逃避
不行哦？
不行哦！
……就算痛苦逃避的话
是不行的哦？
才不会那样呢
！哥哥会大吃一惊
的，我会变强的
哦！！
！姐姐会大吃一惊
哈哈哈，
那可真让人期待
啊，
我很期待哦
嗯，
呵呵呵
哥哥？
姐姐？
怎、怎么了
怎、怎么了？
怎、怎么回事？
呃，是什么事？
跟索尔
跟基尔
跟卡西斯
跟克拉雷特
两个人单独出去玩
了是吧？
啊、啊啊……
嗯、嗯……
是、是的……
两个人单独
呢，对吧？
那、那又怎么了！
那、那倒是……
那、那又怎么了！？
那个……
呵呵呵……
加油哦～？
……这是怎么回事？？
……什么什么！？
……？？？
嘿嘿，小拉米
别吓一跳哦？
……锵！
@n
作为小拉米我的榜样，
我已经学会写
自己的
名字了！
很厉害吧——？
好歹我也学会了
自己的
多亏了小拉米送我的
范例字帖
别吓一跳哦！
我学会写
自己的名字了
哦~！
别吓到啦？
……看
是按照小拉米的
范例，写了自己的名字
哦？
很厉害吧？
（啪啪啪啪）
……你真努力
嗯，照这个样子
继续努力记住
更多的字吧！
看看谁先
学会更多的
字，比赛吧？
……（嗯）
嗯，我ちゃんと
至少要会
读写吧！
嗯，为了不输给
小拉米
我也会努力学字的
比赛吗？
那个剑士，有那么
强吗？
啊，那可真是够强的
不是一般的厉害
一挥剑就能将对手
掀飞
看样子他那时候
还特意留了手
啊，真是太厉害了
简直要把人掀飞
嗯，非常厉害~
强不强？
能把你轰飞！
他很强的
光是挥动剑
就能把对手
掀飞呢
就算是那样
他好像也留了手
可恶！
真想跟他打一场！！
呐，大哥！
我们去找他吧！
呐，大姐！
欸！？
呐，好吧！？
别开玩笑了…
不行不行！
……不行
我已经
完全承蒙您的关照了
没关系的，不用在意
不用在意啦
不用介意
没事，不用在意
从那以后，加泽尔先生
就训斥我了
欸！？
被加泽尔训了？
哈！？
沉溺于不幸
是最卑鄙的事……
这里在场的各位
都有各自
艰辛的经历
但都非常积极
地努力活着呢
…即便烦恼，
也无法解决任何问题
也解决不了任何问题
关于父亲，关于加雷夫
我一时之间
无法整理好心情
但是…
我会思考，然后
努力前进
…加油啊
嗯，我想
这样就好
…加油！
…加油啊！
…嗯！
是第一次呢…
那样笑出来
或许是第一次哦…
是第一次呢…
或许，正如雷德所说
的那样呢…
或许是那样呢
或许吧…
正如雷德
所说的那样呢…
那家伙，果然
是在闹别扭吗？
是在闹别扭吧？
艾德斯，原来一直
在担心我啊…
艾德斯，原来你一直
这样啊，阿尔巴也
终于要进行剑术修行了吗…
阿尔巴终于也
所以你能锻炼剑术吗
总觉得
你是不是误会了？
你没有误会吗？
总觉得你
好像误会了……
总觉得立场
好像颠倒了……
好像颠倒了呢
总觉得立场
好像颠倒了……
呜呜，我真是多管闲事了
这真是多管闲事了
呜呜，多管闲事啊……
……真是多管闲事了呢
斯旺，快点好
起来就好了呢
斯旺，快点
恢复精神就好了呢
好起来就好了呢
斯旺君，快点
恢复健康吧
原来如此
是要报杀父之仇吗……
但是，在那片森林里
居然有那么凶暴的野兽
我还是头一次听说啊
加雷夫的地盘
是在森林的深处哦
所以普通人
几乎不会遇到
呢
但是啊，现在也未必
是那样吧？
嗯……
嘛，在那片森林里
还会去捡柴火
所以啊，
像那种家伙在附近晃悠
的话会很麻烦的
那么……
啊，如果我们能帮上
忙的话，
倒是可以帮忙哦。
真好啊，
斯旺？
太好了呢
斯旺君？
是……
非常感谢。
但是啊，
不知道什么时候会
被袭击……
是怎么回事？
你是害怕了吗？
不是那种意思。
只是，我想说
不要掉以轻心。
不过话说回来，刚才
开始就一直在同一个
地方打转，不是吗？
嗯，是的。
我们从刚才开始，
就在加列夫的领地周围
呈之字形前进。
んですよ
喂喂！
那样不就像是在说
「快来袭击我吧！」
一样吗！？
但是，我们一定能
把加列夫引出来。
我一个人
的时候不行，
但是现在有各位在，
没事的。
喂……
@n
真的没问题吗？
没事的……
大概……
一定……
……！！
看来
他出现了吗？
不对，是被包围了
不是吧！？
请不要慌张
突然就袭击过来
什么的…
哇啊！
呀啊！
怎么会…
连威胁都没有就突然
袭击过来！？
@n
这些家伙已经不是
普通状态了！！
什么…
那是什么！？
这是怎么回事？
虽然很微弱
但能感觉到魔力
所以才会变得凶暴
起来的！
这个野兽已经不是
普通状态了！！
不会吧…骗人的？
虽然很微弱，但能
感觉到这些家伙
身上的魔力。
这些家伙已经不是
普通状态了！！
虽然很微弱，但是
能感觉到魔力啊！
不是了！！
虽然微弱，但是
能感觉到魔力
了。
呜噜噜噜…
加雷夫！！
斯旺，住手！
这些家伙已经不是
普通的野兽了！！
斯旺，住手！
这里的东西
已经不是普通的
野兽了！
斯旺君！
加雷夫已经不是
普通的野兽了！
好危险，别这样！
父亲的仇，今天就
跟你了结！！
呼、呼…
我赢了…
…呼…
…我赢了…吗？
啊，算是吧
你这笨蛋！
啊！！
加泽尔…
加泽尔先生…
@n
没听到我说停下吗
你这家伙！？
・・・・・・
怎么办呢？
安抚加泽尔
训斥斯旺
没办法的，加泽尔
斯旺他爸爸
被杀掉了
没办法啊，加泽尔
没办法的吧，加泽尔
爸爸被杀
了啊，斯旺
没办法才这样的
斯旺君
父亲大人，被杀
了呀…
就算这样也不行…！
不，没事的
@n
是我的错
给大家添麻烦
了…
真的对不起
斯旺，加泽尔说得
对哦？
虽然我们赢了所以
还好，但是如果输
了可就不是报仇
那么简单了
啊
斯旺！
加泽尔说得
对的呀！
如果在那里
输了的话，可不只是报仇
那么简单
就能了结的事情啊！
就像加泽尔大人说
的那样……
……
……是
不过真是太好了
我们能够这样报仇
雪恨
这样一来，我们也可以
安心地来到这片森林
了吧，嗯
不，好像不能如你所愿
哦
索尔？
索尔先生？
你看，这些
家伙的身体……
……！？
这是……
蘑菇吗？
这个是
蘑菇？？
是蘑菇吧？
可不是一般的蘑菇
这家伙可是正儿八经的
召唤兽哦
你说什么！？
这些野兽八成是
中了这家伙的孢子
才变得凶暴化的
这么说来，加列夫他们
也只是成了召唤兽的
牺牲品而已……
什么……
加列夫他们……
说是成了召唤兽的
牺牲品
而已……？
嗯，那家伙
可能还在这片森林的
某个地方
不，不能就这么
看来不行啊
基尔？
基尔先生？
好好
看看这家伙的身体……
蘑菇？
是召唤兽
大概是这些野兽
变得凶暴化了吧
我？
只有我吗？
嗯，而且那个家伙
可能还在森林里
呢
抱歉，那恐怕
不行哦
卡西斯？
卡西斯先生？
你看……
外表看起来是这样，
但这是不折不扣的
召唤兽哦
这些家伙是因为沾染了这家伙
的孢子
而变得不正常了呢
嗯，而且那个，
是不是？
很抱歉，还是不行
好像是
克拉雷特？
仔细看看那些野兽的身体
吧……
看起来是那样，
但那是召唤兽
沐浴了召唤兽的孢子
变得凶暴化了吧
……
嗯，而且召唤兽
可能
不打倒那个蘑菇家伙
就没有意义
是这意思吗
怎么这样……
总之
先回城里吧
斯旺那家伙
相当消沉呢
是吗
没办法
作为父亲被袭击的理由
用那种方法
喂，
n
接下来打算怎么办？
欸？
不是「欸」！
把那家伙带来
是你吧？
那家伙追赶的
把加雷夫打倒了
你不是已经报仇了吗？
但是，加雷夫只是被召唤兽
给蛊惑了
而已・・・
不过是・・・
所以说！
在这里结束报仇
取决于
那家伙吧！？
啊…
说得也是
关键在于斯旺
想怎么做
快点把斯旺那家伙
叫过来
别一直闷闷不乐的
了
…恩！
…说得也是
…是
斯旺
大家都在等你哦
斯旺君
@n
已经没关系了
我已经放弃为父亲报仇了
怎么会这样！？
怎么会…
为什么？
加雷夫袭击父亲
是因为召唤兽
吧？
嗯
所以，那家伙才是你
父亲真正的…
嗯
所以，真正的仇人
是那家伙…
是的
所以，那家伙才是
父亲真正的…
嗯
不对！
他也是，自己
来到了那个森林
不是吗
是因为被召唤师召唤
才来到这个世界的
不是吗！？
！？
打倒了加雷夫的时候，
我终于明白了
啊
无论重复多少次
复仇都不会有终结
这件事
确实，或许是吧
但是，那样的话森林会
怎么样呢？
如果不打倒召唤兽
另一只野兽会像加雷夫一样
变成
然后那家伙，可能
会制造出像你
爸爸一样的牺牲者
哦！？
确实有可能
呢
会怎么样呢？
哦！？
嗯……也许吧
但是，放着森林
不管好吗？
如果不打倒召唤兽
这次另一只野兽
就会像加雷夫一样……
不能再让
出现像你
爸爸一样的
牺牲者了吧？
确实是这样。
但是，森林会怎么样
是吗？
就会变成
那种样子呢？
放任不管的话，
像你父亲一样的牺牲者
真是……
那是……
你的父亲，加雷夫，
还有你自己，
我们一起去打倒召唤兽吧？
不是为了复仇
而是为了不再
重复同样的悲伤……
为了你的父亲，
加雷夫……更重要的是
为了你，
我们去打倒召唤兽吧
不是为了复仇
不要再让同样的悲伤，
重复下去了
我的父亲，加雷夫，
还有为了你自己，
让我们去打倒召唤兽
好吗
不是为了复仇
而是为了
不再重复悲伤
不再……
召唤兽一定，就藏在森林的
深处。
为什么呢？
森林深处几乎没有阳光
照射，所以地面
总是湿漉漉的。
原来如此……
对手是蘑菇怪物
吗。
小心它们吐出的孢子
哦！
就像加雷夫他们一样
会被逼疯的！
要小心！
像加雷夫他们一样，
会被催眠的哦
只有蘑菇的孢子
绝对不能沾到啊！
像加雷夫一样
会变成那样哦
它们呼出的孢子
请注意！
就像加雷夫他们
会变成那样哦
呵！
怎么能忍受！
……是那个吗！？
……那个！？
……是那个吧
那个家伙……
是走散的召唤兽！！
大家，出发！
【自己的房间】
【莉普蕾的儿童房】
【玄关】
【去小镇】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
这样，就结束了
吧……？
该怎么办？
啊，是啊
暂时是这样
嗯，是啊
是啊
啊，是啊
斯旺
已经结束了哦？
已经结束了
嗯，是啊
是斯旺结束的
…怎么了？
是这样啊
斯旺君
结束的啊
呜呜呜
爸爸——！！
暂时来说
加雷夫……
把你杀了
对不起……
请原谅我……
大家，真的
非常感谢
如果有什么能报答你们的，
就好了……
嘁，从一开始我就没
期待过那种东西
我可不是因为
算计得失才
帮助你的
因为是朋友才帮你的
是啊
@n
斯旺是我的……
不对，是我们重要的
朋友嘛！
嗯，没错
因为是朋友嘛
……嗯
斯旺，是我的
我们重要的
朋友啊！
嗯……
斯沃恩君是……
非常重要的朋友
所以……
各位……
所以，随时都可以来玩
哦？
所以，随时都可以拜托
我哦。
所以呢，任何时候
都可以来玩哦？
所以，随时都可以来玩
要来哦？
・・・是！
回到原来的世界的方法
基尔
卡西斯
克拉雷特
在调查着
我真的，就这样
回到原来的世界
真的好吗？
明明是因为我
才开始的事情
就这样丢下不管，回到
和Optus的对立
就像是因为我而恶化的
一样呢……
那件事，无论如何
都必须做点什么
Sol那边
虽然在调查
我真的，就这样
真的好吗？
明明是因为我
明明是因为我而恶化的
一样呢……
责任方面，我
必须要承担
我……就这样
接受这份好意真的
可以吗……
明明是因为我
才发生的事情……
还没有结束
就这样回去真的好吗？
和Optus关系变差
也是因为我
才那样的……
……果然
责任方面，必须好好
地承担！
Sol小姐
Kiel先生
Cassis小姐
我……就这样
回到原来的世界真的好
吗……
明明是因为我
才开始的事情
真的可以吗？
和Optus的对立
恶化的原因，
也是我……
这个一定
要解决才行……
说起来
在荒野被奥普图斯他们
袭击的时候
一位非常强大的剑士
救了我哦
一位非常强大的剑士救
了了我
剑士救
了我
一位非常强大的剑士大人
救了我
哦？
他使用一把大剑，
眼神非常锐利
来着
给我留下了深刻的印象
眼神非常锐利
来着……
他拿着一把大剑，
！？
我都没来得及好好道谢
就离开了……
啊……糟糕！
我真是的
还没道谢！
雷德大人？
不，抱歉
我刚才在想别的事情
了
难道说……
不好意思，现在可能
不行
我需要稍微
想些事情……
那个叫ジンガ的少年，
虽然身体小小的，
但锻炼得相当结实啊
我跟他掰了下腕子，
算得上是一场势均力敌
的较量呢？
和艾德斯不相上下！？
居然和艾德斯不相上下！？
和艾德斯不相上下
……是吗？
虽然说话粗鲁
但道理都懂
的样子
只是，太过于直率了
真是个孩子啊
为了不让那种性格适得其反
我提醒了他
最好多加注意
大家都要一起
出门去吗？
要出门去吗？
大家都要一起
去哪里啊？
各位是，要去哪里吗？
是啊，只是带这几个孩子
去看看衣服
只是看看，又不是要买
我们又不会买
斐兹！
你看，不用说多余的话
啦！
是范本哦
？？？
范本？
是啊
以卖的衣服为范本
然后，丽普蕾妈妈
就会照着做出来
拉米她们的衣服，都是
这么来的……
诶……
好厉害~……好尊敬~
裁缝
也会做吗……
这种事，不用说也
不用在意啦！
只是穷酸而已……
那、那再见！
我觉得很厉害
了啊……
啊……
嗯，不用这么谦虚
也没关系
实在是太厉害了
那个是……
那个，我之前
一直想问
为什么我能
自然而然地理解这个世界的语言
这也是召唤术的力量吗？
有件事我想问一下
呢
那个呢，我之前想
问来着
召唤术的力量……
是这样吧？我
能理解这个世界的语言
是因为
那个……之前
我就想着
要问一下……
我之所以能
理解语言，是因为召唤术的力量吗？
答对了，没错
如果无法沟通
的话，召唤出来的使者
不就没用了吗？
召唤术的咒文里
也包含
了这些要素哦
原来如此……
哎呀，真方便呢
……那个
是不是太方便了？
啊，说得没错
因为无法驱使召唤出来的使者
啊
哎呀，真是方便啊
……不觉得太方便了吗？
……实在太方便了
嗯，是这样
因为无法对召唤出来的使者下达命令
所以才包含在里面的。
才包含在里面的。
……很方便呢
是的，没错哦
做不到的
被包含进去了
挺方便的啊
真是方便啊
很方便呢
嗯？
哎呀？
让开，让开
让开啊啊啊啊！！
诶！？
哇！？
纳尼！？
诶……诶！？……？
好痛啊……
喂，你这家伙，眼睛
放在哪里啊！？
你自己也一样，无法避
免地拼命奔跑
可别这样啊！！
你随便撞过来
还说什么
不是道理！？
别闹了！
那个，撞过来
的不是我
啦…
…嗯？
这家伙，上次不是跟我
撞在一起过吗？
…嗯？
这孩子，上次不是也跟我
这孩子，上次
撞到过的那个孩子？
这位…上次也
撞到了吧？
啊啊！？
可没时间摔倒
在这里啊〜！
再不快点，会被师傅
骂的啊啊啊！
喂，等等我！
啊，等等！
啊，给我站住~！
啊，等等……
我、我要生气了！
呜呜，又被她跑了
护身符袋……
是那个孩子的吗？
就这样放着也说不过去
下次见到她的时候
嗯，还是交给她吧
又被她跑了……
……嗯？
下次见到她的时候
嗯，还是交给她吧
好疼……
是那个孩子的吗？
嗯，就这样放着也
说不过去……下次见
到她的时候，交给
她吧……喂，等等
下次见到她
就把这个交给她吧……
听加泽尔说，要
收集情报的话，繁华街
是最好的地方
哈哈哈，毕竟是白天
也没什么办法
呢
说到底该具体怎么做
我应该问清楚的
啊…
嗯——，大白天的话
哪有什么情报
啊…
加泽尔先生说
如果收集情报的话，繁华街
是最好的…
虽说如此，
这种事
我还不习惯…
那位先生？
欸？
是的？
哇…
好漂亮的人啊
好漂亮的人
非常漂亮的人
就算是白天
这种地方有小孩子
不能进来哦
是、是的！
哈，哈啊
啊，哈哈哈！
啊，嗯……
在我被卷入麻烦
之前先回去
吧，好吗？
哟，散步呢？
嗯
要不要跟上来？
算是吧
要跟上来吗
嗯，
一起去吧？
嗯
一起怎么样？
呿，现在才在街上散步
也没什么意思
算了，算了
别说那个了，别得意忘
形地在危险的地方
闲逛
尤其是在北边贫民区，
千万别去
啊，我知道
嗯，没问题~！
是，明白了
虽然加泽尔这么说
没什么说服力就是了……
加泽尔说什么危险
什么的……呢
虽然是加泽尔先生说的
……但总觉得
没什么说服力……
虽然都是贫民区，但这里
和有据点在南边的
气氛完全相反呢
可以说是乱七八糟，
也可以说是让人坐立不安
……
……果然，还是回去吧
气氛完全相反呢
嗯，令人坐立不安的
感觉
……回去了
气氛完全相反呢
我们家
和在南边完全不同
的感觉呢……
我、我得冷静下来
「不该来
的。」
喂，那边的混蛋！
这声音是…
…这声音是指？
你没听到
有人在叫你吗？
你这孤家寡人！！
维诺萨！？
维诺萨大人？
好久不见了啊
喂？
啊，啊啊……
啊，哈哈哈……
好久不见啦~
啊，好久不见了
然后，在我家地盘上
特意跑来露面
是什么意思？
就因为「好像是」是无法接受的
也不会做的……
真是拿你没办法啊
真是的……
偏偏在这种时候，碰上棘手的
对手了
啊——真是的！
好啰嗦啊……
也不会做的
该怎么办啊？
竟然敢无视
本大爷的提问
是不是…啊！？
嘛嘛，嘛嘛
请等等
瓦诺萨先生
别碍事，
卡农！
不、不要摆出那么可怕的表情
啦
老是那么生气
对身体不好哦
是啊・・・是吧？
哈、哈啊・・・
・・・
・・・・・・
你看，笑一个嘛！
・・・嘁！
不干了，不干了！！
喂，那个家伙！
赶紧从我面前
消失吧！！
放你一马，
我这样说的
这个傻笑着的
笨蛋，你应该感谢我
可恶・・・！！
说什么傻笑
真是太过分了
啊・・・谢谢
啊・・・谢谢你
啊，不不不
这是常有的事，
不用在意。
不过，哥哥也要注意
身体哦
不过，姐姐也要注意
不要太刺激巴诺萨
先生了哦
卡农，啊
他和巴诺萨是义兄弟
真让人难以置信
真是太有礼貌了啊
挺有礼貌啊
嗯・・・
卡农他虽然那样
却和巴诺萨是义兄弟
啊・・・
卡农先生・・・
和巴诺萨先生是义兄弟
真是・・・令人难以
置信的人啊
哥哥
你在做什么？
姐姐
啊，卡农・・・
啊啊，卡农・・・
啊，卡农先生・・・
之前不是跟你说过了吗？
我不想被你刺激
我说
我刚好是第一个发现
的，真是太好了
毕竟
好啦，快点退散
吧
怎么办？
我乖乖听话
找你有事。
我有话跟卡农说。
我找你有事……
啊，就这样吧。
嗯，谢谢！
好的，就这样办。
路上小心。
不，今天找你
有了
其实呢，有点
想和你聊聊，呢
不，是和卡农小姐
想聊聊……
对我？
想和你说说话
是这么想的
是这么想的呢
嗯
你不讨厌吗？
街上的军队
是怎么看待
Optus的呢……
受害的又不止我
们，
我觉得
逮捕他们也没什么问题……
嗯——，军队的各位
对于奥普提斯，
你觉得
怎么样呢？
街上的人们也遭受了
受害者
就应该取缔
之类的……
遭受受害者的人
很多
所以即使取缔
我觉得也没关系
那里那位，你从刚才
就在这里做什么
呢？
糟糕了……
又被当成可疑人物
了吗……
哎呀……
又被当作了可疑人物
吗？
啊……
您是……
一般市民请从
后门出入。
你去接待一下
啊，那个
我可没那么
不是没有
啊，不是
我，我倒没什么...
我，我没什么事
只是...
我，那样的话
...有点可疑呢
诶！？
糟了……
不好意思，请跟我到值班室来一趟
来てもらいます
哇哇哇！
这下麻烦大了！？
真糟糕……
那个，嗯……
怎么办……
我说的方式
错了……
怎么了，
赛萨利斯？
伊利亚斯大人……
这位大人，刚才一直在
城门前做出可疑的举动
取っています
但是，特意到值班室去
反正也没人会查
但是，如果这家伙
有什么不良企图
的话……
赛萨利斯
身为骑士团长
竟然认为不需要
我了？
・・・・・
吓到你了
但是，我之前也提醒
过你了吧？
是，对不起
是，抱歉
特别是你这种身份的人
被抓了，会很麻烦
吧？
你住在贫民窟
看你的样子就知道了
啊……！？
哈哈哈，别担心
我不会抓住你们
无论你们住在哪里
都应该被守护
作为村民
以骑士的身份
我努力地
想要成为那样的人
来吧，快走
怎么了？
在这里做什么？
哎呀，怎么了
怎么了？
没什么，只是休息一下
而已
在城里热闹的人群中
被迷住了……
是啊，没办法
一直生活在森林里
嘛
所以，没办法
也许吧
哈，斯旺
一直在森林里
生活着呢
也是没办法的事呢
毕竟
不过，这个地方
挺不错的呢
来自河水的风，
非常舒服
是啊……
呀，是金加啊
在做什么呢？
那是金加吗？
哎呀，金加先生
在做什么呢？
喂——，金加！
嗨，金加
金加先生！
啊，哥哥
啊，姐姐
在做什么呢？
【武术家】的修炼哦
像这样在自然中
大口呼吸，使内心
平静下来
就能变得
更强的【武术家】
的
这是为什么呢？
为什么会那样
我也不知道
不过
喂，那是什么啊！？
诶！？
那、那是什么……？
嗯……
反正都一样吧
只要效果
能出来的话
真是的……
这么随便
就可以了吗……？
不知不觉就和你们
对立起来了
我来说的话，不想再
和你们争执了
是这么想的
我虽然因为事态发展
和你们对立
但如果可以的话
想要和解
啊
我们
不知怎么地产生了对立
呢
我呢，再也不想
我们之间对立
下去
了・・・
我，再也不想
继续争斗
了
・・・我也是这么想的
不过，巴诺萨大人
不是这么想的
巴诺萨大人，为了
霸占南边的
贫民窟，一直在
针对弗拉特的人
在哥哥加入弗拉特之前
・・・
在姐姐加入弗拉特之前
诶？
啊？
哥哥使用的
那种不可思议的力量…
那是【召唤术】
吧？
姐姐使用的
现在的巴诺萨大人
正在觊觎它
哥哥使用的力量
他想得到
啊
姐姐使用的力量
…！？
只要那个愿望
无法实现，
那个人就会一直
盯上我们
那个人就是那种人
那种事
就算你这么说…
我也不知道
该怎么做
才会发生那种事啊？
到底，要我怎么
做才好啊…？
怎么会这样…
连我也不
知道为什么・・・
你说呢・・・？
但是・・・
这股力量・・・
我也没有
经过修行
之类的，才得到的・・・
啊，真是的！
究竟
该怎么办才好？？
我也不知道
为什么会这样啊？
我…该怎么
办才好呢
・・・猫？
放着不管
靠近看看
再钓点鱼
取悦一下里普雷
吧
试试看？
嗯・・・
钓鱼啊・・・
再钓些鱼
带回去的话
里普雷小姐
会高兴吧・・・
咦？
连鱼饵都没有・・・
这样可钓不了
鱼啊
不过，首先
好像得找些鱼饵才行
呢
嗯・・・
好像没有鱼饵
确实这样
什么也钓不到吧
连鱼饵都没有呢
得去找鱼饵
才行呢・・・
还是算了吧
去钓鱼
不用在意
偶尔也会有这种时候
嗯，只要有这些
就够了
哇，钓了好多
啊
这么大的家伙
该怎么料理才好呢
我有点犹豫
好厉害啊！
这样的话一定能做出
美味的料理了
这个是…
能吃吗？
辛苦你了
大家也一定会开心地
吃掉的哦
下次再钓到什么的时候
也拿到我这里来
哦
我会尽力
做出美味的料理
给你吧，好吗？
利普蕾不在啊
啊，对了！
好像是去购物
了吗……
啊，好像
跟孩子们一起
出去购物
去了啊
利普蕾不在
去购物
去了吧！！
利普蕾大人不在
好像……
跟孩子们去购物
去了呢
【自己的房间】
【利普蕾与儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
……就是这么回事。
可是，我该怎么办
呢？
……就是这么回事
只不过……
对我来说，已经
无能为力了。
只不过……
我应该怎么做
呢？
哪有什么办法。
那种无理的要求
怎么可能办得到！？
不过，就这样永久
地和他们周旋下去
也很麻烦啊。
如果好好说明了
巴诺萨也会同意的
吧？
巴诺萨也不会同意
吗？
如果向巴诺萨解释
理由的话，
他能理解吗？
……不可能？
巴诺萨先生，您不
能同意吗？
对他来说，重要的
是召唤术能否
归他所有
即使解释了，
他也不会同意
反而可能会嫉妒
你的力量，
更加燃起敌意
呜……
是吗……
啊呀真是的……
・・・
说起来，巴诺萨那个
家伙为什么会
执着于召唤术？
我不知道，
但他对力量有异常的
执着，
这倒是没错。
・・・・・・
现在这个状态下得出结论
是不可能的吧
后续下次再说吧
对力量的执着，吗
确实，召唤术的力量
是不得了的
我是这么想的，但是…
真是执着地想要得到
的东西吗？
得到了召唤术，
巴诺萨打算怎么做
呢？
我是这么想的…
执着于力量的巴诺萨
吗…召唤术的力量
确实很强，但是
真的那么想要
吗？
用召唤术
巴诺萨打算怎么做
确实很强
我是这么想的…
但是
真的那么
想要得到吗？
巴诺萨先生
打算怎么做
呢？
得到它
本身就是目的吧
索尔！？
索尔先生！？
我敲过门了，
没有回应所以
就擅自进来了
我无所谓，但是…
刚才那话是什么意思
嗯，嘛，算了
…比起那个
刚才那话是什么意思？
那个倒是无所谓，但是
刚才那话是什么意思
呢？
召唤术可是很强的
就能成为武器
哪怕不实际使用
召唤术的强大威力
早已广为人知
了
仅仅是能用，就能
起到威慑作用，是吧
也就是说，仅仅是能用
对方就会自顾自地害怕？
仅仅是能用，
就能起到威慑作用…？
不止如此
召唤术也能带来财富
如果能为权贵效力，
出人头地简直易如反掌
啊
这个城市的召唤师们，
不也都是那种人吗
啊…
啊，说起来…
虽然你是从异世界来的，
可能难以理解
但你拥有的这份力量，
可是很有价值的
的
要明白这一点
「
我想，拥有的
就足够了吧
基尔！？
基尔先生！？
我敲了敲门，
但没有回应，所以就进来了
那倒是其次…
刚才那话是什么意思？
嗯～…
所以，我并不认为
能擅自闯入…
那之后呢？
不，那个…
那之后呢…
刚才那…
就算不使用召唤术，
仅仅是能使用，
就能成为武器
就能成为武器，是吧！？」
不就是会这样吗
就会变成这样呢……
功成名就也会随心所欲
吧
就像这个镇上的召唤师一样
那样
啊……嗯，确实
对于刚来到异世界的你来说
大概很难想象
吧
你所能自然使用的
那份力量，
可是很有价值的啊。
只要能得到就足够了
我说！
卡西斯！？
卡西斯先生！？
啊哈哈，就算敲门
那个没关系
比起那个
现在这句话的意思
请告诉我
就能变成武器哦
召唤术的可怕力量
是需要的呢
真是吓人呢
还不止这些哦
召唤术能赚钱
尽情奢侈
能够
了哦
从异世界而来的你
不知道也很正常
吧
你随意使用的
是有价值的哦
这样就可以了对吧
克拉蕾特！？
对不起
我偷听了
也可以……
就能变成武器
がいるから
能使用，就可以
用来威胁对方？
嗯，而且召唤术
还能赚钱
吧
嗯，是啊……
来自异世界的你
可能很难想象
吧
你却能自然地使用
那样的力量，
就拥有那种价值
……是为了复仇吧
艾德斯！？
艾德斯先生！？
那是他的口头禅
「我要复仇」
总是重复着
想要复什么仇
我倒是不知道
真是无聊的理由呢
真的……
埃德斯……？
埃德斯先生……
巴诺萨大人
为什么想要召唤术
的理由吗？
啊，如果不知道
那个的话，就无法
给出答案
感觉如果不了解
这一点，就没办法
说下去啊
嗯，如果不知道
那个的话，可真没办法啊
嗯，要是连这点都
不知道的话，那
就没办法给出答案了
・・・・・・
你能不能告诉我？
呐，告诉我！
请告诉我
一定是…
因为想获得自由
所以…
想获得自由？
自由…吗？
得到谁也匹敌不了的力量
就能谁也不
再被打扰
可以活下去
巴诺萨先生一定
是这么想的
等一下
现在不也是，巴诺萨
活得随心所欲
吗
但为什么！？
不是吗？
等等！
巴诺萨…
在我看来，他就是
随心所欲地
活着呢…？
那个…
在我看来，巴诺萨先生
现在也是这样的
但是，为什么呢…
外表看起来或许
是那样
但是，巴诺萨先生
实际上是…
卡农！！
！？
你在跟那种家伙
说些什么呢…？
巴诺萨先生…
你在说些什么呢
啊！？
呜哇！
住手，巴诺萨！
巴诺萨先生！
请住手！
滚开！
你这背叛者！！
卡农…
你这家伙，是打算
背叛我吗？
那种…
嘴上怎么说都
可以吧，
卡农？
但是，光凭那些
我无法信服！！
证明给我看…
用你的手，把他
打倒吧！
嗯……
如果忘了那个时候的誓言，
就应该能做到
吧？
回答呢？
卡农！？
……明白了
遵照您的要求，我
会打倒这个人
给您看
证明那个誓言不是谎言
我将证明
卡农小姐……
库库库库！
说得好，卡农！
听好了
你们这些孤狼
快点叫你们的同伴
过来吧？
我们要和你们
做个了断
你要是逃跑了
卡农会怎么样
你应该明白吧？
我等着哦！
对不起，大家
都怪我把你们卷入了
这种决斗
都怪我这种决斗
对不起……
都是我擅自
鲁莽行事……
大家别担心决斗什么的
不用在意
我们已经习惯了
……来了！
做好觉悟了吗？
孤狼
巴诺萨……
一定要战斗才能
行吗！？
不行吗？
喂，巴诺萨！
不行吗！？
巴诺萨先生……
不行吗？
搞成那样的
不就是你吗
要是你没出现
就好了……
我……
对召唤术的执着
就不用
回忆起来啦！！
去吧，加农
向我证明你的忠诚
吧！！
@n
我，要动真格了
加农！？
加农先生！？
做好觉悟吧！！
为什么……
为什么，为什么赢
不了啊！？
别再继续了
巴诺萨
只要能用召唤术
只要能用召唤术……
为什么是你
而不是我
是你啊！？
我有资格使用召唤术
我也有资格
不是吗！！
使用召唤术的资格？
你在说，什么鬼话
啊
这家伙？
还没，到此为止……
还没有……
这，这是！？
大家，小心！
咕噜……
咕噜噜噜噜……！
……卡农？
住手，卡农！
不用「认真」
也没关系啦！
咕噜嘎啊啊！！
卡农的样子……
变成怪物了！？
骗人的！？
卡农小姐……
是希鲁坦的鬼神！？
为什么！？
欸？
他所使用的，
是召唤兽的能力啊！！
她所使用的，
是召唤兽的能力！！
嘎啊啊啊！！
哇啊！
呀！？
什么力量……
地面都被挖
开了！？
快逃！
@n
不行……
太快了追不
上了……
太快了，
逃不掉了！？
不行！
卡农，超
快的！
不行……
太快了甩不
掉……
嘎啊！！
呜啊！
脚……
呀啊！
好痛！！
脚……
呜……好痛……
@n
糟糕了！！
咕噜嘎啊啊！！
呜哦哦哦哦！！
艾、艾多斯！
艾、艾多斯先生！？
呜呜呜……
呜哦哦哦！？
咕噜噜噜……
要、杀了你……！！
怎么办？
我才不会被杀！
我完了……
我绝不会死！
这次可能真的要不行了……
我不会被杀的！
我……不行了……
被杀……
才怪！！
就这样……
死……
才怪！！
我不会……
被杀！
啊啊啊啊！！
住手，卡农！！
够了！
真的够了！！
巴诺萨……？
不要再白白浪费
生命了！！
呃……
呃啊啊啊……
卡农，
正在恢复原状？
卡农大人，
在恢复原状？
巴诺萨，大人……
我……我努力过了
虽然没能赢……
但是……
请原谅……
我……
只有一件事
告诉我
那家伙，
是流浪召唤兽吗？
不是流浪的
这家伙是人类……
至少有一半是人类
应该是啊！！
是和召唤兽的混血吗？
……嗯
告诉我吧
他，
是流浪召唤兽吗？
告诉我
这个孩子，不是流浪召唤兽
吗？
也就是说，是召唤兽和人类
的混血，对吧？
能只问一件事吗？
可以吗？
他，是流浪的召唤兽
吗？
和召唤兽的混血……
是这样吧？
卡农是以魔物为父亲
而生下来的
仅仅是那个理由
就被母亲抛弃了
来到了贫民窟
明明比别人更温柔
却拥有超越常人的力量
正因为这样
他受到了迫害
这难道不奇怪
吗……？
比自己弱小的人
这家伙（我）的
位置被夺走了啊！？
所以，我教了
他
如果想要位置，就用武力夺取，这样！
这家伙和我
！？
是一样的……
没有容身之处的我们
只有力量
啊！！
那不一样！
你不是有容身之处
吗！？
少管闲事！
艾德斯！！
你
能明白我的感受吗！
巴诺萨……
你……
……
我绝对不会放弃
哦…直到死
绝对不会放弃！
库库库库
我一定会
把你们都打垮！！
卡农和巴诺萨
在这个世界上没有容身之处
他们要用武力开创自己的容身之地
也许是有必要的
但是，那真的是
有必要的事情吗？
这个问题的答案，我给不出来
连自己的归属
都还没有办法
找到
这个问题的答案，我给不出来
也许是有必要的…
是必要的事情吗…？
我不知道
卡农小姐和巴诺萨先生
是必要的事情吧？
这个问题的答案，我还不知道
连注视着
还做不到的我
索尔
基尔
卡西斯
克拉莱特
雷德
加泽尔
艾多斯
莉普蕾
阿尔巴
菲兹
拉米
津加
斯沃恩
在卡农中流动的是
是希尔特安和
便是世界的鬼神之血
是……
希尔塔恩？
是希尔塔恩吗？
那是通过召唤术开启的
四世界中的一个
居住在那里的鬼神们
拥有强韧的肉体和
毁灭的力量
啊，所以卡农
才会发挥出怪力。
原来如此，卡农
才会那么怪力……
所以，卡农小姐
是逃亡的鬼神
好像是卡农的父亲
作为召唤师
让我重新思考
了。
……说得对。
……说得没错。
……是这样。
呢……
是四世界中的一个。
原来如此，所以卡农
才能……这么强的
力量……
所以，卡农小姐
才能怪力……
会……
……嗯，你说得对。
呢……
是四世界中的一个哦。
拥有毁灭的力量。
竟然能使出
这么强的力量。
好像是卡农的父亲
吧。
作为召唤师，我重新
思考了一下。
呐。
是呢……
那是通过召唤术开启的四个
世界中的一个。
拥有毁灭之力
的
所以卡农
才展现出了怪力啊
看起来是卡农的父亲
呢
作为召唤师
了
……嗯，我也是
你把我们和巴诺萨
之间的纷争，看作是自己的责任
了吗
不行吗？
……嗯
那么，那只是你
的误解
我一直都在避免
争斗，但最终
还是会和他们变成
那是肯定的。
正是因为有你，
最终最坏的事态才得以
避免了。
什么意思？
？？？
现在的巴诺萨，比起扩大领地，
更致力于获得召唤术
。
你的身影被夺走了
成为了目标
孩子们和REPLE
被袭击的几率就降低了
来啊
啊，原来如此……
……那是……
这种想法
也有吗……
对你来说或许是场灾难
但我们也会
竭尽全力
再稍微
忍耐一下，好吗？
呐，召唤术需要
资格之类的吗？
来吧……
问我我也没办法啊
问我也没用
嗯……
我怎么会知道
呢？
那个……问我
也没用……
你不是能自然地使用
它吗？托你的福
我们也能使用吧
那那个叫巴诺萨的家伙
到底为什么
厚着脸皮要那个资格？
这么说倒也是
说起来……
呿！
我完全搞不懂啊
可能是我搞错了
但是，艾德斯你
关于巴诺萨
比其他所有人都
更了解吧
更了解吧？
那个，艾德斯先生
关于巴诺萨先生
……比其他大家
都更了解吧？
嘛……
我跟他在一起
很久了
欸？
我本来就是
从北边贫民窟出来的
我和巴诺萨是从小
就认识的
原来是这样
原来是这样啊
啊，是这样啊
不过，那是在他离家出走
之前的事了
下次见到他的时候，
那家伙已经聚集了
一群混混在搞
奥普图斯了……
现在的他，
和我的认知中
的巴诺萨已经不一样
了，哈哈哈，岁月
真是能改变
一个人呢。
艾德斯……
艾德斯先生……
一上来就说什么
决斗，我当时
吓坏了？
幸好大家都平安
无事……
唉，从今以后
我也要跟着去吗？
诶！？
你说太危险了！！
你这是在胡闹！
喂！
不行不行！
……我觉得，
最好还是别
那样做……
是因为我是女孩子？
还是因为我派不
上用场！？
那、那是因为……
啊，不……
嗯……那个……
那个，是因为……
……没关系
我知道你们在
说我多管闲事
可是啊
我好不甘心啊
如果我是男孩子
就能帮助你们
了……
要是拥有那种
力量就好了……
那样的话，我们
就会陷入困境
为什么！？
我们能安心战斗
是因为利普雷在留守
是因为你在替我守护着
所以啊
有能够安心回去的地方
所以，即使在痛苦的时候
也能努力坚持下去
我们能够安心战斗
所以啊
因为利普蕾在替我留守
所以，大家才能安心
离开啊！
大家才能安心出门而战！
也能努力坚持下去哦！
我们
因为利普蕾大人在等待着
所以才能安心
出门啊
也能努力坚持下去
・・・・・・
你应该能理解吧？
请理解
……嗯
决斗是赢了吧
嗯，那可不好说
平局，或许？
嗯……不仅仅是
单纯的胜负
平局，吧？
平局，或许？
啊啊，我也想快点
变强，然后和哥哥们
一起战斗啊
变强，然后和姐姐
到时候，我绝对
认为能赢哦！
决斗里，也有叫卡农的人吧？
啊啊，菲兹知道卡农
的事情吗
的事情，对吧
嗯，菲兹知道卡农
是啊，说起来
菲兹酱
知道卡农大人
吧？
是认识的吧？
嗯
关于卡农
你觉得是怎样的人？
卡农小姐，你觉得
她是怎样的人？
嗯……
在这种低俗的人群中
出现真是不可思议呢
抓捕我的时候
也（她）没做太过分的事
没有嘛……
我就知道！
果然啊
果然……
那个叫巴诺萨的
头目在威胁你吧
是吧！
哥哥，把那家伙
打倒去救卡农
姐姐吧
姐姐，就把那家伙
啊、啊啊……
嗯……嗯……
是啊……
得救她才行
虽然我一直抱着
但是，那个玩偶是
拉米酱的宝贝吗？
……（点头）
是Repli妈妈
给我的哦……
妈妈被发现的时候
被、抱着的小熊
说什么呢……
原来是这样啊……
所以呢，抱起来
的时候有妈妈的味道
就觉得安心了
自从遇见大哥
每天都很快乐
自从遇见大姐
真是接连不断地出现强敌
会出来的
也就是说，难道是？
诶……不会吧？
啊，我眼下
的目标是卡农哦！！
喂喂……
・・・
啊~，不可能不可能
那个……
比试力气的话
我很有自信
嘿嘿嘿，好消息
等我吧？
卡农小姐，和加雷夫
是一样的吧
因为召唤师
命运被改变了
所以
斯沃恩……
斯沃恩君……
那个，
@n
人活在世上，
召唤术真的有
必要性吗？
也会带来灾祸
的召唤术，是
了不起的力量吗？
对不起
说了些僭越的话
不，没关系
不, 没关系……
不，没关系哦
作为召唤术的使用者
的责任，吗……
的责任……
总觉得，
心情很复杂啊
心情很复杂
心情很复杂啊……
心情很复杂呢……
巴诺萨说的
「资格」是指
这是什么意思呢？
巴诺萨说，
「资格」是指什么
呢？
埃德斯和巴诺萨之间
有这样的联系
吗……
埃德斯和巴诺萨是
认识的吧……
竟然连里普雷会那么想……
我觉得那场比赛是平局。
那场比赛是平局吧……
卡农温柔是真的，
是真的呢
卡农小姐真是
温柔啊……
不仅仅是普通的玩偶
呢
呢……
难道真的打算空手取胜？
吗？
召唤术会带来灾祸
吗……
会……
怎么了，加泽尔
怎么一个人
在那发呆
真是的，怎么了
一个人发呆……
这不像平时的加泽尔
呦？
怎么了？
不像加泽尔先生
啊
啊——…
如果没事做的话
要不要出去走走？
啊
没事做的话
出去走走
怎么样？
如果无聊的话
要不要出去走走？
出去走走
怎么样？
切，开什么玩笑
这么危险的日子里
我可不想出去玩
……危险？
今天可是要
缴纳税款的截止日啊
街上到处都是士兵
对加泽尔来说
太危险了
是吧
呵呵，原来如此
哈哈哈，是这样吗
哈啊~我明白了
啊，
原来是这样啊
这可不是闹着玩的！
@n
你这家伙，要是被
士兵抓住了
也没什么好说的吧
你可别做出被抓
只是还没到而已，你
可比我安全多了？
・・・呿！
难道你想
违背和我的约定吗！？
什、什么……？
・・・？
欸？
怎么了，吵架？
吵架的声音？
但是……！
练习很辛苦这件事
我一开始就说过了吧
但是你还是说会努力
不是你自己答应的吗
・・・・・・
如果连辛苦的事情都逃避
的话，是无法
成为骑士的！
……才不是这样！！
我，不是因为练习辛苦
所以才想放弃！
那是为什么？
那是因为……
为什么不说话！？
……！
等等……！？
你、你在听吗？
啊，是的……
怎么了？
对不起……
阿尔巴啊，说他不想去
剑术道场了
你说什么！？
他不是一直很想学吗！？
怎么会……
但是？
欸……？
道场的训练
是很严格的
光凭兴致
可坚持不下来
对他来说可能还太早了
吧
怎么办？
他会没事的吧？
先观察一阵子，
如果本人不说什么
就让他放弃吧
勉强没有干劲的人，
只会是徒劳无功
只是没有意义而已
啊，我决定了！
今天就睡了！！
睡觉……
这么早就？
晚上会睡不着的
我可不管哦
你太早了吧，那个
晚上会睡不着的
绝对……
……那个
是不是太早了？
晚上会精神抖擞
会很困扰的，绝对
到时候再
到时候再想吧
那么，晚安……
喂，大哥
有空吗？
喂，大姐
啊，尽情地
嘛，是啊
嗯，尽情地
算是比较有空啦……
如果要练习，我可拒绝哦
那么，要不要和我一起
去市民广场
走一趟？
市民广场？
市民广场是什么？
为什么又要去？
为什么呢？
不知道怎么回事
这个城镇的骑士们
都聚集在那里
难道……
你小子，难道要向骑士发起挑战
挑战
不成？！
我可不认为会这样，
你该不会是想和
骑士决斗
吧……？
ジンガ先生，你是说
要向骑士们
提出决斗……？
啊哈哈，怎么可能！
我只是去见他们
一面，不会打斗的
好不安……
真不敢相信……
该怎么办？
阻止
跟上去
真的不打算，
打架能？
能答应吗？
能答应我吗？
啊，你在开玩笑吧
跟骑士打架，
会怎么样，
我还是明白的
说得也是……
好，那走？
确实……
好，那走吧
好吧……
好，那，走吧
您说得对……
如果是这样，
要不，我们走？
这才对！
算了吧，ジンガ
算了吧，好不好
算了吧
为什么啊？
骑士们聚集在那里
一定是有理由的
我想
总觉得有不好的预感
呢
我想
总觉得有不好的预感
呢
一定是有理由的
这样想的
要是被卷进去了
会很麻烦吧？
……是这样吗？
没事的
呐，走吧？
喂，加泽尔！
如果你有空的话，不如帮忙做点什么
怎么样？
好烦啊……
如果有什么事要做的话
早已经有人在做了
要做的事情，只要
找，就多得是
要有干劲的话
呿…
那还真是没干劲
别跟我说那些有的没的
你说什么！？
啊啊，真吵死了！
真是的……
喂，你也最好
在我挨骂
之前去别的地方
逃跑哦
……说不定
……确实
……嗯，确实
・・・
真是的，这么好的年轻人
白天就这样无所事事地
度过可真是…
哥哥也是哦！？
姐姐也是吗！？
不是，我只是在
到处逛逛，
并没有懒散地
……嗯
欸，我
只是在到处逛逛
，并没有懒散地
但，但是……
我现在好像也没有
什么特别的事情要做……
一样嘛！！
呜……
嗯，怎么了？
这个味道是……
嗯，这是什么？
咳，咳！
怎么了
这么浓的烟？
啥、什么烟！？
怎么了，着火了！？
啊，是我在尝试
新的料理…
嘿嘿，彻底失败了
哇，黑乎乎的……
……是黑乎乎的呢
只会吃到碳的味道
吧…
啊呀，真可惜
就这样浪费了呢
把烧焦的部分剥掉
的话，里面还能吃
吗……？
……算了吧
……不行吧
……我觉得不行
我觉得那样不行
正好呢
我做了你之前教我的
拉面哦！
呐，尝尝味道？
是哪个……？
嗯……
嗯，我很乐意……
怎么样？
……完全不行。
这个……
有点……
……还有待提高呢
好像有点
不对劲呢……
啊，果然吗？
果然……是什么鬼！？
喂！？
……材料有没有
都备齐了？
嗯，嗯，那个……
用你教我的材料
里，有些
找不到的……
叫「酱油」的
东西
那可是致命的啊
我原来住的那个国家
的料理，经常会用到
那种调味料
那可不行
我原来住的那个国家
的料理，那种调味料
是不可或缺的
那可不行
虽然没有，但用盐之类的
也能制作
出来…
啊，果然
是这样呢…
是吗！？
没有的话也没办法哦
即使不勉强去做
也无济于事
不用勉强哦
不过，那边
我也不太清楚
只是，那样的话
味道会完全不同
但是…
丽普蕾？
丽普蕾小姐？
酱油的制作方法
你不知道吧？
那、那倒是
毕竟，那是
……对不起。
不用道歉的，
由梨，
……对吧？
啊，不用道歉
也没关系的……
由梨，我
回不去了……
你是在关心
我吧……
但是……但是……
好不甘心……
你在做什么
爱德斯？
你在干什么呢
你在干什么？
爱德斯先生……
您在做什么
不，最近这里也
有很多人来
了呢
在地窖里翻找
的椅子，
然后把它修好，
是吗…
你很熟练啊。
还有…
您很熟练啊。
地下室里的东西，
随便用，
没关系。
你也是，
如果有想要的东西，
可以去找找看。
爱德华正在
修理坏掉的椅子。
不需要我帮忙
就能弄好啊。
爱德华正在修理坏掉的椅子。
不需要我帮忙
就能弄好
啊。
虽然在修…
但手艺真不错。
真让人惊讶…
爱德华大人的工作
简直像专业人士一样。
椅子在眼皮底下
就修好了…
啊…哥哥
啊…姐姐
拉米酱
你在这里啊。
我在这里！
让我读本书。
是这样啊。
拉米，还很难
呃，读不来呢…
在读什么书
呢？
呐呐，是什么书？
在读什么书呢？
《艾尔戈大王》
这是从林巴姆流传下来的古老传说哦
哥哥也
想听故事吗？
姐姐也
不，我不用了
等我想看的时候
我会自己看的…
我才不要不要！
等我想看的时候
我会自己看的…
不，我还有
很多没读过的书
所以…
哦？说得好听
你倒是躲得挺快啊
那个……
我一定会好好读的
不、不用了！
好烦啊！
是啊，我现在
没什么心情…
要我读这本书
哦？是什么书？
是什么样的书呢？
不，我不用了
啊~算了
说是会好好读…
不，我还有没读过的书
在房间里堆得
到处都是哦…
哈哈哈
你倒是躲得挺快啊？
我、我会好好
读的！！
呜…好好
是啊，但是
我现在没什么心情
是我拜托的
流传下来的传说呢
不，我现在不用了
我会自己看的
明明这么说
却根本没想读
的样子哦…？
欸，我会读的
好好地
我被拜托了
哦，在读什么样的书
呢？
是流传下来的传说吧
嗯，不用了
如果感兴趣的话，就自己
去读吧
这样的话，比起这个
我借给你
写得更详细的书吧
是、是吗……？
啊，拜托了
啊，不是，那个……
对不起，我不想读
好麻烦
在给你读什么书
来着……
这样啊，在读
书啊。
在给您读书
呢……
呜、呜呜……
别哭啊，阿尔巴
你是男生吧
是男生吧
是男生吧！
别哭了，来！
怎么了？
别哭了，来
我才没……
哭呢……！！
我从雷德那里听说了
你说你想辞掉
剑术学习，是真的吗？
你想放弃剑术吗？
是的，我从雷德大人那里
听说……
我只是不想……
不是！呜呜
道场……我不想去
而已……
这是怎么回事？
你不是要成为骑士吗？
怎么了？
你要成为骑士吧
什么意思？
不想去道场吗
那肯定有理由吧
如果可以的话，理由
能告诉我吗？
哥哥，对谁都
不说，能答应我吗？
姐姐，对谁都
啊，会的
嗯，约定！！
嗯，约定
绝对哦！
是约定！？
啊，我答应
所以，理由告诉我
可以吗？
绝对！
拜托了
嗯，因为我会答应
你要成为骑士吧？
阿尔芭
要成为骑士吧？
……嗯
既然如此，骑士
雷德想说的话
也必须明白啊
雷德对着阿尔芭
并不是想要她哭
而是希望她变强
不要哭出来
变得更强大
不是吗？
也必须明白吧？
雷德对着阿尔芭哭
并不是想要她哭
而是希望她变强
变得更强大
所以才生气
不是吗
不是必须明白吗
不是的
不是早就想
这样了吗？
雷德所说的话
...想这样啊。
能理解吗？
雷德，希望
你能变强
...不要哭？
啊呀，像样的骑士
竟然是爱哭鬼
这不是很丢脸吗
啊呀，爱哭鬼怎么可能成为
骑士呢
嗯，一个像样的骑士
可不是爱哭鬼
对吧！
是啊，一个像样的骑士
也就是说……
再和莱德
好好谈一次
比较好吧？
究竟是要放弃
还是不放弃
之后再决定不就好了吗？
你再和莱德好好谈
一次吧
之后再决定
不就好了吗？
我们来谈谈吧
那么，真正
决定要不要
放弃，还不迟吧？
再和莱德先生
谈一次，好吗？
・・・嗯
咦，这是什么声音？
真是美妙的音色啊
啊…美妙的音色
啊，索恩…
欸，索恩君？
哦，是索恩在
演奏啊…
索恩在演奏
啊…
斯沃恩君在演奏
搭话
静静地待着
真是一首非常优美的曲子啊
真是一首优美的曲子呢
啊，
n
那是什么乐器？
那是什么乐器，
叫做什么名字？
是叫哈鲁莫尼乌斯
对，
是口琴吗？
跟口琴一样
竟然还有这样的东西
名・・・名字也很相
（近）呢……
第一次猎到猎物
的时候，父亲大人送
我的贺礼。
虽然我不太会演奏
，
「并非如此哦」
如果是讲给孩子们听
的话，他们一定会很高兴的
并非如此哦
我想他们一定会很高兴
孩子们，要是听到这个
的话，一定会很高兴吧
您很擅长哦……
我想他们会很高兴
是吗？
啊，如果可以的话，下次
请让她听听
嗯，
下次请让她听听
嗯……
可以吗？
打扰了您兴致高昂的演奏
真是太糟糕了
下次再来吧
最好不要……
下次再来
似乎比较好
真好听啊……
道场里的大家
都欺负我
欺负我。
在练习防御的时候，
故意把剑打在
别的地方……
说是要教训我，
就一大群人来打我。
我听到了
为什么欺负我，
我问道「为什么？」
原因是什么？
是什么原因？
就因为我，被雷德
特别关照了吗？
「原来是这样啊……」
原来是这样啊……
啊，原来如此……
原来是这样啊
我并没有被
特别关照啊！
在道场里，大家
都ちゃんと老师叫
雷德，练习的时候也
ちゃんと认真练习的！？
……喂，哥哥
我该怎么办呢？
……喂，姐姐
我不想放弃
学剑术……
但是，又不想
被欺负……
要不要和雷德商量一下？
只能忍耐了
你应该忍耐
你和雷德
好好说过了吗？
好好说过这事了吗？
和雷德说过了吗？
……没有
毕竟，告状什么的
很卑鄙嘛
是吗？
我倒不这么觉得
阿尔巴是莱德的学生
所以，有困难的话
什么都可以商量
没关系。
我不这么认为。
没关系的。
不对哦。
那不是告状。
阿尔巴有什么
坏事
做错了吗？
那不一样。
我不是卑鄙小人。
老师是为了
听取学生的烦恼
才存在的。
所以，你可以和我商量。
嗯…
阿尔巴，你是不是
认为自己受到了
特别照顾？
阿尔巴，你是不是
认为自己受到了
特别照顾？
那么，阿尔巴。
你是在受到
特别照顾吗？
那么，错的
不都是大家吗
不是吗？
是吧？
大家不都是
吗？
自己无能为力
的事情，无论谁
都会有
的。把这事说出来
并不是件丢人的事
明白吗？
明白吧？
但是。
却默默地忍受
实际上是害怕报复
的吧？
没关系，把事情说出来
并不是什么丢人的事
的
明白吧？
我，要跟雷德
说清楚一切……
只能忍耐了呢
只能忍耐了哦
我应该忍耐一下。
哥哥是说，
就算我被欺负也
没办法吗！？
姐姐是，我
不是那样的
不想再被欺负了
就去跟莱德谈谈
只要这么做就行
但是，阿尔巴没有那样做…
・・・
于是退出了道场
你说……
为什么呢？
那就和莱德谈谈
就行了
为什么啊？
错~错~了！
就行了
但是，阿尔巴不想
那样对吧？
所以，不如
退出道场
为什么呢？
不对喔
那么，和雷德桑
谈谈就行了
啊
不是没说吗
……
为什么呢？
因为……
去告状
是很卑鄙的……
嗯
阿尔巴是这么想的
我觉得很棒
但是，正因为如此，因为道场
放弃不是错误
吗？
是吧？
放弃道场
就是大家犯的错误
就是承认
这件事吧？
大家不才是被
欺骗了吗
不是吗？
不是
大家没错
就是阿尔巴承认了
这件事啊
是的…
阿尔巴，将错误
的事情
当作正确
来承认吗？
自己犯的错
就是错误
那就是真正的勇气
不是吗？
我是这么认为的
那就是真正的勇气
我想是的
能够说出
那就是真正的勇气
我这么认为…
真正的勇气…？
啊，我是这么认为的
阿尔巴是认真想学习剑术
这件事
要让大家看看啊
这样的话，大家
也一定会明白
的！
啊，是的
就要让大家看看
是的
嗯，我是
这么认为的
让大家看看
是的，
一定会！
是的，这就是真正的勇气
阿尔巴要认真地把剑
展示给大家
看吗？
吧！
・・・嗯！
我，要鼓起勇气
努力试试看哦！
・・・猫？
放着不管
靠近看看
再说一次，钓些鱼
让里普雷开心
一下吧？
看看？
嗯——
钓鱼呢……
再说一次，钓到的鱼
如果带回去
里普雷小姐
会开心吗……
欸？
连鱼饵都没有……
这样的话，钓鱼
是不行的吧
不过，首先
得去找到鱼饵了
才行呢
嗯——……
好像没有鱼饵
说实话，这样的话
什么都钓不到吧
没有鱼饵呢
得去找鱼饵
好像…
还是算了
准备去钓鱼
不用在意
这种时候也会有的
嗯，只要有这些
就足够了
哇，钓了好多
呢
这么大的家伙
该怎么料理
我都要犹豫了
真厉害呀！
这样的话，一定能
做出美味的料理
这是……
能吃吗？
辛苦了
大家也一定会很高兴
都会来吃的
下次钓到什么东西的时候
Bring them to me
bring it to me
I'll do my best
I'll make a delicious dish
for you, okay？
【自己的房间】
【里普雷的儿童房】
【玄关】
【去城镇】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
是真的
好多的卫兵
把广场包围起来了
好多士兵
罪犯的点名
完成了吗？
是，完成了！
罪犯……？
罪犯？
事件……？
发生了什么
喂，大哥
那些人
真的是罪犯吗？
喂，大姐
看起来
都那么老、老爷爷
还有女人小孩都在排队呢？
……是罪犯
欸？
他们是因为交不起
罪名被逮捕
的人们
那到底是怎麼回事！？
那些家伙
会怎么样？
那些家伙会怎么样
呢？
……那些人
接下来会怎么样？
接下来会怎么样
呢？
在这广场上被处以极刑
之后，不足的部分
需要用劳役来偿还
就会
男人去矿山，女人去工厂
最艰苦的地方
劳作
怎么可以这样……
怎么可以……
喂！
这太过分了吧
怎么能这样！
怎么会有
在这个世界，竟然还
允许这种事发生吗？
没办法的
这是领主大人决定的
所以
嗯，准确来说是领主
利用了召唤师们
才决定的吗
大家为什么都
这么胡来啊！？
冷静点，ジンガ！
冷静下来，ジンガ
ジンガ，冷静点！
害怕召唤师的力量，
只能忍气吞声吧
了吧
但是……
每个人都这样
并不是说不存在
是吧？
我再也忍不了了！
我们，到底是
做了什么啊！？
越是工作，税金就越高
根本就没法
交上去啊！！
……那个人是？
啊，他可是扮演义贼的
盗贼头目
盗取他人的财富
那难道不是您的罪过
吗？
哈，那你们
的老大也罪同论处？
用武力从市民手中
抢夺税金，真是个
你难道是…盗贼大人！？
这家伙！
慎言！！
……杀了我吧
不杀我的话，我的嘴巴就
停不下来！？
你在胡说什么！
怎么办？
阻止
呆呆地看着
大哥！
大姐头！
啊……
去吧，ジンガ！
走吧，ジンガ！
……那样不行
ジンガ！
快去阻止！
……看不下去了
我们去阻止吧
请等一下！
即使您不去，
没事的……
嗯？
呀啊！
真是拿你没办法
把麻烦的事情用武力
想要抹去
那个人……
在荒野中救了我的人
剑士！？
之前，我
救下的那个剑士！？
救下的那个剑士？
这就是应该守护市民
的姿态吗！？
我是兰姆达！
【ACUTE】的老大
兰姆达啊！！
ACUTE的…
兰姆达…
大哥！
是那个老头！？
大姐！
无辜的市民们！
来吧，现在正是
站起来的时候！！
你们生存的权利
，需要靠你们自己的力量
去守护！！
ACUTE，是战斗者
们的同伴！
不能放过成为召唤师
走狗的领主！！
叛乱分子…
不知悔改…
快赶走他们！！
呀啊，好厉害！
那些老家伙们，
原来是叛乱分子啊
别感叹的时候了
，晶加
再不逃我们也会
被卷进去的
别感叹的时候了
，晶加
还是快逃吧
…逃吧，晶加
再不快点
我们也会
会被卷进去的！
被卷进去的
所以没关系吧
顺便一起闹一场吧
别胡说八道了，
快逃！
你别说傻话
了
快点，快走！
别胡说八道了！
快点！
不行！
别说傻话了
到底发生什么了？
街上突然变得
很吵闹
是暴动啊！
暴动！？
总之，详细情况
在里面跟你说
在里面跟您说
……就是这么回事。
关于那个义贼的传闻，
我也知道。
好像叫洛卡斯
吧。
从贵族的宅邸盗取宝藏，
然后分发给人们
的故事。
哦，挺大方的嘛。
呿！
只不过是
强行做好事罢了。
那种人
就叫伪善者。
冷静点，加泽尔
冷静点，加泽尔先生
比起那个
「煽动暴动」的
家伙们更在意……
有点在意他们
我有点在意他们呢
我有点在意那些人啊
嗯…
在荒野里遇到的那个剑士
是他们的首领
好像叫兰姆达
我记得是这个名字
啊…
好像是这个名字
好像是首领
叫兰姆达之类的
嗯…
好像是首领
的样子
好像是叫兰姆达
他们好像是这么称呼的
兰姆达！？
莱德先生
你认识他吗？
莱德先生，你认识
他吗？
啊，莱德先生
你认识他吗？
啊，我很熟
我当年在骑士团的时候
他是我的前辈…
诶！？
！？
诶，前辈！？
是莱德先生的前辈？
…您不介意吗？
莱德先生
您要和骑士团战斗
是因为您的前辈吗
？
莱德先生…
关于兰姆达先生，
就算您不管他
也没关系吗？
莱德先生的前辈
在战斗啊！
…就算去了
又能怎么样呢
要我跟前辈兰姆达
一起战斗吗？
身为后辈的骑士们
成为敌人，然后战斗
你这么说吗！？
喂，莱德
冷静点！
……对不起
伤到你了
老实说，我现在，我自己
我不知道该怎么办
该怎么做
我不知道「
兰姆达，对你来说
是一位重要的前辈
似乎是这样啊
像兰姆达这样的人
再也没有比他更适合当骑士的
人了
剑术高超，心地高洁
那样的人
我曾仰慕过他
那样厉害的人
为什么会辞去骑士
的职务？
是被迫辞职的
诶！？
・・・？
对于召唤师们来说
那个人碍事
所以啊
因为一次任务的失败
承担责任
被强制退役了
怎么会这样……
是这样吗……
真是太过分了……
你们太过分了
兰姆达消失之后
召唤师们
变得更加强大
绝望的骑士们一个接一个
离开了城堡
我也是其中之一
原来如此，
这就是你辞去骑士
的原因吗……
那个人站起来
的原因我倒是很明白
过分依赖召唤师，
不再考虑民众，
这样的领主，
我们又无力阻止，
那个人大概
无法原谅我们吧
啊……事到如今，这场暴动
能成功吗？
不，不可能……
就算只有军队
也还有办法，
但只要召唤师一出现，
就无处可逃了
……雷德大人
我们去见兰姆达吧
去见兰姆达大人
吧
@n
去吧
兰姆达为什么
要发动暴动，
他究竟想要什么
……去确认一下
之后再决定
该怎么做
就可以了
趁一切还未
为时已晚！
兰姆达为什么发动暴动，
他究竟想要什么
……去确认一下
之后再决定
怎么做
就可以了
为什么会发动暴动……
要找出他的愿望
才行……
根据结果
再做决定吧！
为时已晚
变得…
我会觉得太迟了！
你叫醒的吗…
拉姆达的想法
我们来确认一下
决定吧
无论结果如何
总比事到临头
要好得多
阿库特从一开始
就打算把这里
当作战场呢
这么狭窄的话，一次性
让士兵们突击
是不可能的
不愧是前辈啊
但是…
仅仅这样可不行…
可恶！
磨磨蹭蹭
的干什么呢！？
别那么上火啊
大哥，对胃不好吧？
毕竟，只是个骑士
也就这点本事了
…是吧？
金兰大人
您刚才的话太过无礼了
算了，赛萨利斯！
使用召唤术，
把工厂的一部分破坏掉
和垃圾一起烧掉
我可不忍心啊
拉姆达的脑袋，由我
来取下
你们就努力去收拾
杂兵吧
……明白了
嘻嘻，真和我猜的一样
他们对这里的近路
不太熟悉呢
不过，时间也不多了
看起来不太妙啊
蓝道前辈！！
是我，雷德！
是雷德吗……
伊姆兰他们已经和骑士团
汇合了
再这么抵抗下去
是没有办法的！！
我知道
诶？
这场暴动失败
本来就在预料之中
这件事
什么？！
这到底是怎么回事！
让人们痛苦的
是领主的恶政
那么，让领主变成那样的
又是谁呢？
那种东西，不就是召唤师
那帮家伙吗！？
不
真正该怪的，是
允许他们为所欲为
的
这座城市的人们
……！？
我们已经，好几次
这样率领人们
与领主们战斗了
但是呢，光这样
是不够的
这座城市的人们
都
已经放弃战斗了
只要火星
不烧到自己身上
就算别人怎么样
也无所谓是吧
只要这座城市的人们团结起来
去战斗，否则什么
都不会改变
等等！？
那为什么暴动
会引发一些事情
每一缕火花
聚集起来也会成为熊熊大火
引起
通过反复的暴动
你想煽动人们的危机感吗？
是吗！！
是吗……
是吧……
是这样的吗……
那么，参加这场暴动的那些家伙
又会怎么样呢？
是他们自己决定要战斗的
所以，是他们自己决定要战斗的
生死由命，由自己说了算
是他们自己决定要战斗的
你打算见死不救吗！？
如果必要的话，是的
拉姆达……
为什么……
骑士是要保护弱者
的盾牌
是你教会我的
不是吗！？
我早就不是骑士了
你也是，莱德
为什么，要放弃骑士之道？
停止作为人们盾牌的你，竟敢谈论骑士？
外围的防御被突破了
呢……
是啊，时机差不多了
给我站住！
哎呀！
好险，好险
嗯……？
加泽尔瞬间被绕到身后
了……
怎么会……
加泽鲁先生居然会被
绕到身后
手脚不干净的小鬼
需要惩罚吗？
别，斯托特
好嘞好嘞
……撤退！
怎么办？
叫住拉姆达
跟莱伊德搭话
等等！
你们说的话
也许是正确的
但是……
你们所做的事情
是错误的！！
等等我！
正确的事情
你说的！
你们的
所做之事
不一定就是正确的
是吧！
请稍等一下
说正确的话的人
并不一定会
做正确的事情
正确...究竟是什么？
我倒不这么认为
那么，你就来阻止我试试看
雷德先生？
……真是错的离谱
竟然要牺牲别人
来寻求改变
兰姆达！
你错了！
嘎哈哈哈哈！
你们这些垃圾！
你们还真以为能赢？
啊啊？
可恶……
怎么能输！！
就算被杀
我也绝对不会输给你们
！！
那些我打算放弃
的家伙们
你能拯救吗？
不经任何牺牲就能改变一切
你要是做得到的话，
就给我证明看看！！
你到底能不能做到
呢……
是吗……
大哥说的那什么召唤术
是个啥？
是不是你小子！？
嘿嘿，不过呢
就算把我打倒
也已经太晚了喔
……！？
骑士团的家伙们冲过来了
嘿嘿，很快这里
也会被他们包围喔？
要糟了，大哥！？
要糟了，大姐！？
但是，里面还有
其他人……
……撤退吧
莱德队长！？
骑士团不会无谓地
杀死他们
如果是伊利亚斯的话…
一定…
我留下！
怎么能抛下同伴
你个笨蛋！
特意去被抓
你想这样吗！？
可恶，放开我…
来吧，
n
……可恶啊！
……可恶！
……好不甘心！！
……不甘心
好不甘心……啊！
我真是太得意忘形了
我曾相信，凭借我的力量
能够拯救他们
但是，现实并非如此
对被囚禁的人们背过身去
就只会逃跑的自己
兰姆达的话语刺痛了我的心
说到底，我所做的事情只不过是
自我满足吧……
如果我的力量，能拯救他们
只能逃跑的自己
说到底，我所做的事情只不过是
我……我的力量
就能拯救大家
我曾这么想
真是自不量力
那些被囚禁的人
我甚至无法帮助他们
我所做的一切只是
我的力量
如果能做到的话，也许能拯救所有人
我太自以为是了……
我的力量，实际上
毫无用处……
被囚禁的人们，也因为无法
得到帮助……
兰姆达先生的话……
被囚禁的人们失落的表情
沉重地压在我心头……
索尔
基尔
卡西斯
卡拉雷特
雷德
加塞尔
艾多斯
利普雷
阿尔巴
菲兹
拉米
金迦
洛卡斯
斯旺
喂，刚才的事
你在想吗？
索尔？
索尔先生？
你已经拼尽全力
努力过了
我是这么认为的
只是你没有
抛弃他们
但是……
已经发生的事情
后悔也没有用
无法做到
重要的是从现在起
的说哦…
…啊啊
…嗯
…是的
刚才的事情，还没
基尔？
基尔先生？
你已经尽力做了
你觉得我能做的
我觉得
什么都不做，他们
不是吗？
你在想吧？
卡西斯？
卡西斯先生？
你很努力了
是做不到的
重要的是
不是今后吗？
・・・是呢
您在想吧？
克拉蕾特？
您很努力了
并不是抛弃了
是做不到的
不是吗？
抱歉啊
我的事情连累了你们
卷进来了
怎么会・・・
同伴的问题就是大家
的问题・・・
是问题吧！
不・・・・
同伴者的事，
大家一起解决就好
的
让兰姆达前辈变成这样
是我的责任
啊
诶？
是这样吗？
这是我，一直以来
很久以前犯下的罪的报应
只有我才应该承受的，
报应啊！
雷德先生……
亚久瑞特那些家伙
是想打倒领主，
我是知道的
但是头目是兰姆达
我倒是不知道
加泽尔知道兰姆达的事
吗？
加泽尔也知道兰姆达的事
加泽尔小姐，
你认识
兰姆达大人吗？
说来惭愧，
很久以前，我曾因一时鲁莽
差点被士兵抓住
的时候，
当时放了我一马的
两位骑士之一
是雷德……
另一个人，是兰姆达？
另一个人，
是兰姆达大人吗？
嗯，差不多是这样。
没想到他后来会变成那样，
但当时我一直很在意，
所以
……
Raid 为什么
要辞去骑士的职务呢？
那是因为 Lambda 被
剥夺了骑士的
身份...
是因为 Lambda 被
剥夺了骑士的
身份...
我听说 Lambda 是因为
被剥夺了骑士的
身份才辞职的？
那 Raid 为什么
还在这里？
既然他那么尊敬 Lambda
的话，
追随他而去才是
自然的选择吧？
...！！
...说起来
确实是这样
他们两人之间，一定
有什么我们不知道的
事情吧。
具体是什么事情
我可不知道。
Replie，你怎么看待
现在的生活？
嗯...
确实贫穷很辛苦，
如果不满的话
也会有，
但是，也正因为如此，
我并不认为自己不幸。
无论什么样的生活，
幸福是绝对存在的，
我是这么认为的。
找不到幸福
本身，才是
不幸吧。
我，再
去道场多上
一段时间吧。
是吗...
是啊，太好了
嗯，果然剑术还是
想学的嘛
好痛苦，但再
稍微努力一下！
啊，这样就能安心地
出门了呢
不害怕吗？
很害怕吧？
一点儿都
真的吗？
当然啦
稍微，有一点
真的，就只是一点点！
不像拉米那样哭
才没有哭呢！
一直在哭的话
真的吗？
不用再哭了哦
已经结束了
・・・・・・
好可怜啊
害怕了吧
已经，没关系了
害怕了吧……
已经，没关系了哦
……真的吗？
嗯，是真的哦
所以请安心
没关系的哦？
真的真的！
没关系的哦！
嗯，真的……
所以请安心哦
……（点头）
所谓的阿库尔特一伙
真是了不得
那个叫做拉姆达的剑士
姑且不提，其他三人
也是相当强的
你明白吗？
你明白的？
连那种事情
您也知道吗？
加泽尔被叫做斯陶特的
那个秃头大叔从背后
你看到了他被夺走（×）？
那可是剑士或格斗家的
我可没动
大哥，你也要小心点
哦
大姐，你也小心点
别管我！
洛卡斯……
洛卡斯先生……
为什么当时不让我死
在那儿……
啊
像这样苟活
还不如死在那儿
来得痛快！！
之前我一直觉得
住在城里的人们
一定很幸福
但事实并非如此
就像住在外面
的我们必须与
大自然抗争一样……
城里的人们，则要面对人
您正在与某人战斗呢
人的力量……
但是，和自然不同
人与人之间可以沟通
即使不战斗，也有
其他方法
存在的，我
是这么想的
我明白……
但我……
我明白的
我明白
我明白的应该
但……
那个叫雷德的罪
到底是什么……？
雷德的罪
到底是指什么呢？
不知道有没有犯错呢……
莱多大人的罪……
我不知道……
加泽鲁也
知道兰姆达的事情
知道了
加泽鲁先生知道兰姆达小姐
的事情……
仔细想想的话，
确实很不可思议……
确实很不可思议呢……
蕾普雷好强啊……
蕾普雷小姐好强啊……
决定怎么做
是阿尔巴啊
因为是阿尔巴啊
嗯，阿尔巴
是要决定的事情呢
因为阿尔巴会自己决定
才是有意义的事情……
虽然在逞强
但是好像很害怕
大概是很害怕吧
果然好像很害怕
即使在逞强
果然还是个孩子啊
真可怜
大概很害怕吧
很害怕吧
并不是单纯的光头
是这个意思……
雷德，到底犯了什么罪
果然，不是一般人……
原来不是光头而已
是这样啊……
金加……
好像很开心的样子……
我所做的事情
是不是错了？
我所做之事
我……
是不是做错了什么？
我，
是不是做错了……？
人与人之间可以沟通吗……
人与人之间能够交流……
@n
啊，是Replay吗
啊，怎么了，Replay
欸，是什么事？
Replay小姐
还心不在焉的
上次的事情
还在在意吗？
嗯…
啊… 不，那个
啊，真是的！
不能太在意
索尔
基尔
卡西斯
克拉蕾特也
说过吧？
喂，让开！
呃？
因为某人湿哒哒的
所以才有霉菌之类的
会长了就麻烦了
所以我会打扫的
所以，
你快去别的地方待着吧
呜……
・・・
嗯，嗯……
要不，你出去晾一晾
自己试试？
换换心情，
也许能注意到
新的事物哦
雷德？
・・・・・・
仔细想想，
雷德才更辛苦
才对吧。
可我却…
请振作起来
雷德先生！
仔细想想，我还是
可我却…
雷德先生应该更辛苦
没错吧，
仔细想想，
可是
我真是的…
打起精神来！
没错吧…
我真是的…
请振作起来
啊…
我知道的
让你担心了，对不起
雷德…
雷德先生…
呿…
你们这帮家伙
一个个愁眉苦脸的
真是的
连我都
感到沮丧了
…抱歉
…对不起
…对不起哦
我说——
说过多少次让你别这样了！
真是的…赶紧
把那张丧气的脸
给我改掉
啊，你们俩要去哪儿
啊？
啊，你们俩去哪
喂
啊，你们俩
要去哪儿啊？
嘿嘿嘿，我啊
和艾德斯在同一个工作单位
工作了。
作为体力劳动人手
绰绰有余的
也算是修行呢
那我，待会见
怎么样？
好点了吗？
怎么办？
不・・・
嗯，总算
嗯，总算想办法了
是的，总算
・・・请好吧
那么，精神恢复了
对了，有件事拜托
能帮我做吗？
带着孩子们，
希望能去这里
这个是
马戏团的票？
是马戏团的票对吧
我平时常去的
那家店的阿姨给的，
我收到了。
市民广场，从今天开始
好像就要开始了。
我能去就好了
不过，实在
抽不出空来。
・・・明白了
・・・啊，那这样的话
没问题！
我去了
嗯，拜托你了
啊，Repl...
嗯，
放着我来吧！
是
孩子们在哪？
……谢谢
在吗？
啊，我去带过来
请稍等一下
……谢谢
……谢谢你
真是的~
我有事找你
拜托你吧？
不用道谢……
哈啊……
真是的……
直到你那张不开心的脸
恢复为止，
你不能回来！
这首曲子是……
是斯旺的吧
为孩子们
在演奏吗？
斯旺的……
为孩子们
小小的演奏会
是这样吗？
斯旺君的……
啊，
n
哥哥也
来听了吗？
姐姐也
是拉米呢……
斯旺的演奏，
变得喜欢了
是这样吧，斯旺？
啊，很厉害呢
嗯，很厉害呢~
毕竟，斯旺君
嗯，很厉害呢
是这样吧，斯旺？
毕竟，
斯旺君？
拉米酱
非常感谢
……（点头）
说起来，从刚才开始
阿尔巴和菲兹
就很安静呢……
哎呀，说起来
呼呼……
呼噜……
……是在睡觉呢
……是在睡觉吗
啊，很厉害呢？
啊，很厉害呢
嗯，很厉害呢~
嗯，很厉害呢
你真害羞
说起来，
阿尔巴和菲兹
很安静呢
对了……
洛克桑
怎么了？
那个……如果可以的话
我想和你谈谈
如果可以的话，谈谈
如果可以的话
谈谈，可以吗？
不用客气
虽然感谢你收留我
但我可没想和你们
混熟
你还真是一点
情面都不留啊……
……
真是的……
真是固执啊
……喂，喂，怎么回事
怎么这么僵硬啊
真是的……
……做到这个地步
拒绝我……
明明发生了那种事
街上的样子却还
和往常一样……
难道就像
兰姆达说的那样……
只要大家
都无动于衷，
就什么都不会改变
……和往常一样
的街道……
明明刚发生
那种事……
兰姆达说的话
是对的吗……
大家的想法
如果不改变
最后还是
不变吗……？
兰姆达小姐
说的话
是对的吧……
大家的心意
如果不改变，
最后还是不变……？
呀！
你眼睛往哪儿
瞅呢！？
你这低等生物！
啊，抱歉……？
对、对不起……？
啊，对不起
干什么啊！
是角……
头上有角！？
那个头上的……
不是角吗！？
角……？
头上有角……
糟糕！？
追上去
不追
怎么看那都是
角吧
那家伙到底
是什么……
怎么看那都是角
我以为是
那到底
是个什么孩子……
角！
有角
的人类……
我……
还是第一次见……！
……有角的
真是……
我还是第一次见到
慢、等等！
为什么要逃跑！？
慢、等等我！
慢、等等！
不用逃的！！
请、请等等！
你才呢，为什么
要追上来啊！
你是不是，想把艾尔卡
抓起来啊！！
哈？
那、那是什么啊！
我、我可没打算……
被抓住……
可不行啊！
呜哇！？
呜哇啊！
喂喂喂！
诶……
骗人……！？
跟丢了
但是，那个女孩
到底是怎么回事？
长着角，
眼睛还会发出奇怪的光
简直就像是怪物
一样
而且，还来到了
从未到过的地方
了呢
・・・！？
不见了
长着角，
还发出奇怪的光
没有到过的地方
了呢
她到底去哪儿了？
不过话说回来・・・
那个女孩・・・
到底是怎么回事？
还有角・・・
眼睛还会发光・・・
而且，
还来到了
从未到过的地方
她到底去哪儿了？
到底是怎么回事呢？
还有角・・・眼睛发光
・・・她不是
人类吗・・・？
・・・了呢
快点，卡姆兰！
哥哥，不用这么着急
马戏团是
不会跑掉的哦？
你、你个笨蛋！
我不是期待马戏团
才这样的・・・
好好好，不用喊
我也明白了
你们几个，在宅邸前
别闹得这么难看
我不是说过了吗！？
这里原来是他们
的宅邸啊・・・
在扯上关系之前
我先走一步……
这里是三兄弟的宅邸
吗
呃，这里
是他们的宅邸？
啊~，为了避免
惹上麻烦……
赶紧撤！
啊……这里
是那些人住的宅邸
对吧……
……在遇见
那些人之前……
好像还是回去比较好
工厂一如既往地
运转着……
这里曾发生过暴动，
简直不像真的……
工厂还在运转……
工厂还在运转呢
简直不像真的……
哦，又见面了啊
是那个老爷爷？
老爷爷，不行啊
来这种空气这么差的地方……
是那个时候的老爷爷？
不可以
那个时候的……
爷爷？
爷爷
不可以！
跑来这种
空气这么差
的地方！
老爷爷？
不可以来
这种地方……
啊，抱歉抱歉
不知怎么，就听到了
哭声
……哭声？
……是哭声吗？
听啊
正是随处可见的
那些家伙的哭声啊
你说在滚落・・・
是指这把断剑吗？
滚落？
是指这把断剑
吗？
啊，是啊
武器啊，虽然不会说话
但是，
却有心灵
如果被错误地使用
它也会生气
也会哭泣
唉・・・
嘛，就当是
老太婆的胡言乱语吧
那么，再见了・・・
那里是谁？
嗯？
我记得你好像是・・・
哦，又见面了？
你、你好
我记得是伊莉雅斯大人您
和赛萨里斯大人
对吧？
是赛萨里斯大人
你好
伊莉雅斯大人
啊・・・
啊・・・抱歉
啊，没关系
能记住我的名字
就已经很满足了
我还没到需要
被称呼为大人
的年纪
伊莉雅斯大人！
・・・咳咳
不说这个，这里
是发生暴动的地方
最好不要靠近
为什么？
煽动暴动的人们
可能还藏在这里
就是这样
好了，快回去吧
啊、那个…
其他人呢・・・
加油！
其他人…
那些煽动暴动的人
都怎么样了
呢！？
别担心。
几乎所有人都
丢下了武器
乖乖地被捕了。
…太好了。
骑士团不会滥杀无辜。
我以团长的身份
以这把剑
为证。
加油！
啊，谢谢。
…猫？
不管它
我靠近看看
再钓些鱼
逗Repla开心
怎么样？
试试看？
嗯…
钓鱼啊…
再钓了鱼
带回去
她会开心吗…
哎呀？
没有鱼饵…
这样就钓不了
鱼了啊。
不过，首先
好像得找些
鱼饵才行。
嗯…
好像没有饵了。
这样确实
什么也钓不到吧。
但是…
没有鱼饵呢。
好像得找
鱼饵才行…
算了吧
去钓鱼
不用在意
这种事偶尔也会发生。
嗯，有这些就
足够了
哇，钓了这么多
真是不少呢
这么大的个儿
该怎么料理呢
我都有点迷茫了
真厉害！
用这个的话，一定能做出
美味的料理的
这个是……
能吃吗？
辛苦你了
大家一定会开心地
吃掉的
下次再钓到什么东西的时候
也要拿到
我这里来哦
我会大显身手
做出美味料理
然后给你，好吗？
【自己的房间】
【莉布雷和儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【加塞尔的房间】
【加泽鲁的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
哇啊……
我，马戏团
什么的还是第一次见！
呼呼，还没开始
就这么兴奋了
来，进去吧？
哈哈哈，还没开始
来，进去吧！
来，进去吧
……（点头）
哥哥
刚才的空中飞人
好厉害啊！？
姐姐
在那么高的地方，
我翻了个空翻！
哎呀，那种练习，
当然能做到啦。
我倒是觉得，
刚才那个魔术
才更厉害呢。
明明从箱子里一下子
就消失了哦？
那种事情，只要
知道方法的话，
谁都能做到吧？
・・・你说什么！
・・・你说什么呢！
喂喂，你们两个，
别吵架啦。
快看，下一场表演
要开始啦？
啊~！
真是的！
别吵架，别吵架啦！
喂，下一场表演
……不行哦
不许打架
马上就要开始了哟
来吧，接下来为大家献上
这里才能
看到的，不可思议
的生物！
轮到你们啦……
莫娜缇！
嘎姆！
是的！
啾！
初次见面！
我是莫娜缇！
这位是嘎姆，
是莫娜缇的朋友哦。
啾！
莫娜缇她们
是被召唤到这里来的
来了哦～
欸！？
！？
我会努力加油的
所以，请为我
加油哦～！
的意思是，那些孩子
们也是召唤兽
吧……
啊……
是啊……
们也是召唤兽……？
那么接下来就由茉莉
来乘坐加乌姆变的球
了哦～！
好厉害啊……
好，好重……
哥哥？
姐姐？
啊……嗯，嗯
啊……啊啊
欸，啊，什么
重……
重重重重！？
但是，为什么要在马戏
团之类的……？
哥哥！
姐姐！
啊，随便……
好！？
欸！？
欸，什么什么……？
好——！？
欸……骗人！？
重重重重
停不下来了——！？
哇啊啊啊——！！
呀啊啊啊——！！
对不起哦～！
真的非常抱歉
哦～！！
都是茉莉的错
给观众添麻烦了
……
喂喂，不用那么
在意啦
我们又没有受伤
的说
加乌姆，对吧？
是那家伙挡在我身前
是因为你才得救的吧？
不用这么道歉
没事的
又不是受了伤
而且
叫加乌姆，是吧？
多亏了他挺身而出
挡在我面前
所以不用那么在意
没事的！
你看，也没受伤
……是吧！
加乌姆，对吧？
他保护了我
我得救了……
没事的……
也没受伤，是吧
啊哈哈哈哈！
啾啾啾！
还要带孩子们玩
我才应该感谢你
才应该感谢你！
由衷地感谢！
怎么会……
说起来，
我有点事想问你
呐
与其说这个，我倒是有事
想问你
与其说这个……
有事想问你
是，是的……
如果是莫纳蒂能理解的
事情的话！
怎么办啊？
你是召唤兽吗？
你总是失败吗？
你，是召唤兽？
你是召唤兽吗？
是的
莫那堤和嘎乌姆，
都是召唤兽的啦
为了能够帮助
主人，
而被召唤到这个世界来的！
是为了在马戏团表演，
做杂耍吗？
嗯呀……
那、那个……
好像有什么理由呢
对吧？
是吧……？
一直都那样
失败了吗？
喂，呜呜……
说中了吧！？
说中了吗……
猜对了？？
啊哈哈，果然
召唤莫那堤她们
的主人是、
都已经死掉了
呢……
无处可去的
莫娜缇们，
被团长大人收留了
呢
所以，是为了马戏团？
是的……
像莫娜缇这样的
召唤兽，走散了的话，
好像被称为「流浪者」
不过，托团长大人
的福，莫娜缇们
才没有成为
流浪者
莫娜缇总是失败
一点也报答不了
您的恩情……
总有一天团长大人
我想为您效劳！
……是吗
……原来如此
……是这样啊
那家伙……
你是不是傻子啊
喂，加泽尔
一开始就说人是傻子
是不是不太好啊
不过啊，怎么想都
只是被马戏团团长
给利用了吧？
嘛，我也是这么
想的……
莫纳蒂他们，对这
个世界上的知识
几乎一无所知
这么说来的话，
就算没注意到
自己被骗了
也情有可原
我如果稍微不注意
的话，也一定
会一样
这么说来的话，被
骗了
也没有注意到
情有可原
我如果稍微不注意
的话，也一定
会一样
莫纳蒂，好像
不知道……
被骗了
就算没注意到
也情有可原吗……
我如果稍微不注意
的话……
就会变成一样
的事情了吧……
莫纳蒂，
好像不知道……
就算没注意到，
不也情有可原吗
的话……变成一样
的事情了……
一定会……
@n
所以，打算怎么办？
你要把真相
告诉他们吗？
嗯，我是这么打算的
如果她们不知道
自己的处境，
莫娜缇她们会很可怜的
嗯，我是这么打算的
如果她们不知道
自己被骗了
莫娜缇她们会很可怜的
吧……
我是这么打算的……
如果她们不知道
莫娜缇她们
会很可怜的……
是啊……
虽然这么说
但该怎么解释
呢
莫娜缇她们在这里
拼尽全力地努力着
连一句不满都没有说过，
我想报答你的恩情
……
我所做的事情
真的正确吗？
呢？
我所做的事情
该怎么解释呢
我……真的
是在做正确的事情
吗？？
该怎么解释
才好呢
因为……
我……真的
我在做吗……
不不不！
不要！！
从后门？！
后门？！
从后门那边？
莫娜蒂是这里的团员
啊！
我哪儿也不走
啊！！
哈哈哈，那是刚才
为止的话。从现在开始
我将是你的新
主人了
呀呼呼呼——！
听好了吗？
团长他呀，把你
卖给了我
比起总是失败的你，
他选择了钱
怎么会……！？
但是不用担心
我很喜欢
你
莫娜迪……
还没来得及报答
您……
什么都做不到……
又……
来吧，过来！
作为我华丽的宠物
让你永远
被我疼爱
啊啊啊——！
放开那只手！！
快放开那只手！
那只手
快放开啊！！
请住手
你是谁？
我黙って聞いていれば、
净说些想说的话
真是岂有此理
那孩子有自己的意志
这回事
不是别人可以随意妄为
的事情！
净是说些似乎
十分得心应手
的话
不是好事！
说啊！
你！
你有什么权利
把那个孩子当成物品一样
对待！
别再这么目中无人
地说
堂堂一个大人，竟然把女孩子
当作物品一样…
真不像话
哈，真可笑
她可是召唤兽哦？
是失散的召唤兽哦？
召唤兽不是理所当然地
服从召唤师
吗！？
嗷——！
哇！？
嘎呜！
哈哈哈，
什么理所当然？
理所当然！？
你这话也太蠢了
点了吧！
理所当然…吗？
你就是因为
这样
才当了个没出息的召唤师啊…
你、你这失散的召唤兽…
竟敢偷袭我这个
华丽之人！？
马恩三兄弟中的老三！
以我的名字卡姆兰起誓
我绝对不会原谅你！！
可恶…
暂且借给你！
我暂且借给你，
应该是这个意思吧
好了，那么…
应该是这个意思吧！
语法错误
我暂且借给你
是这个意思吧…
那么…
莫娜蒂
别再哭了哦？
不哭也没关系哦
不要哭哦……
呜呜，呜呜……
团长大人，说摩纳缇
不需要了！
因为总是失败
所以不需要了……
啾？
对不起，加乌姆
都是摩纳缇的错
才变成了流浪者
啦……
呜……呜……
哪里也……
回不去了……
该怎么办？
不是你的错！
变成流浪者有什么不好！
不是你的错
不用在意
不是你的错哦
变成流浪者有什么不好
你没错
变成流浪者也没关系
不是摩纳缇的
错！
你一直都很努力
所以有自信
也是可以的
不是你的错
摩纳缇……
没错的
你一直都很努力
不是吗？
要更自信一点
摩纳缇
没错的……
变成流浪者有什么不好！
即使是流浪者，也可以用自己的
意志活下去
找到属于自己的容身之处
也是可以的！！
你一定能做到……
我能做到
莫娜蒂也一定
能做到
不必放在心上
应该能做到
我能做到
走散有什么不好
即使是走散，
也能凭意志活下去
……能做到
我……我也做到了……
莫娜蒂不能
怎么会呢
即使是走散，
也没关系……
应该能做到的
没事的……
我……我也做到了……
怎么会不行……
要和我一起寻找吗？
这个世界上最
让莫娜蒂她们幸福
的归处，啊
要和我一起寻找吗
能幸福的归处
要和我一起寻找
能幸福的归处，好吗
能幸福的归处……
呜呜……
谢谢……
谢谢您！
主人～～！！
那、那种称呼
有点……
诶？
主人？？
那是什么……？
请等一下！？
好高兴……
主人……
真是的
嘛，现在就让你
随心所欲吧……
就随你吧……
就让你随心所欲
……但是
现在就随心所欲
啾！
我这样做
他们从一开始
就知道了吗？
丽普蕾默默地递上了热牛奶，
加泽尔也
一句抱怨都没有说。
被抛弃的悲伤，
正因为彼此都明白
这份心情，所以才
温柔地照顾
莫纳蒂他们吧……
我这样做
我这样做……
他们从一开始
就知道了，是吗……
两个人，肯定
痛彻心扉地明白……
所以，才那么
温柔吧。
我这样做……
他们从一开始就
知道了，也许……
丽普蕾小姐默默地递上了热
牛奶……
加泽尔先生
一句抱怨也没有说……
肯定明白……
正因为如此，才
那么温柔吧。
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
雷德
加泽尔
埃德斯
丽普蕾
阿尔巴
菲兹
拉米
金加
洛卡斯
莫纳蒂
沃恩
沃纳提，
栖息在梅特鲁帕
好像是叫利维特
？？？
利维特是什么？
叫做梅特鲁帕
是幻兽和亚人族的世界
哦。利维特是亚人
的一种哦
除了拥有不可思议的力量
之外
好像和人类过着一样的生活
那么，摩纳迪也有
不可思议的力量？
不可思议的力量！？
不可思议的力量
是吗？
现在还不好说
没什么可说的
其实我
召唤幻兽，对梅特尔帕来说
不太擅长。
是吗……
这样啊……
是这样啊……
看来莫娜蒂是
那是什么？
所谓的「梅特鲁帕」是
幻兽和亚人居住的世界哦
莱维特，是亚人
的一种哦
好像
是住在那里
说不出口呢
我是从梅特鲁帕来的
召唤术我不太擅长
不是这样的
像レビ特一样呢
レビ特吗？
在梅特鲁帕的世界
生活着的，亚人
那些人的事
和我们不一样的是
拥有不可思议的力量
还有外表吧
・・・呢
嗯——，怎么说呢
我不太清楚呢
我不是梅特鲁帕的
人哦—
是这样吗？
看来莫纳蒂小姐
是在梅特鲁帕的
利维特那里呢
幻兽和亚人种的世界里
是一种哦
是这样啊
我不能说
从梅特鲁帕的召唤
术，我不太擅长
这个
想告诉莫纳蒂真相
的时候
我想了想……
即使那是正确的，
对方不希望的事情
单方面强加
给他，可以吗
急性子这家伙和
我打算对莫纳蒂
做的事情是相同的
做的，我
和我打算
传达，在犹豫
做的，
我，对莫纳蒂
做的事情是一样的……
……是啊
我也这么认为
……迷路了，是吧
诶？
他们和你一样，
不都像迷路的孩子
一样吗
嗯……
啊……
是的……确实
迷路了……是呢
唉─────
没办法啊！
我可没冷酷到
能对哭泣的迷路小孩
视而不见
我会照顾你
直到你家人来接你
加泽鲁…
加泽鲁先生…
我叫金加，正式通知你
你要在我
们的工作场所工作了
决定了？
决定了是吗
啊，没啥好说的
就算是要搬运
很重的石头也没问题
真是帮大忙了
迷路的小孩吧
莫纳蒂和加乌姆
还有你…
在这个陌生的地方
不知所措的迷路小孩
・・・
没关系的？
不用担心
我一直在这里
丽普雷…
丽普雷小姐…
马戏团
很有趣吧？
啊
嗯，很有趣
是啊，很有趣
我果然还是觉得
空中飞人才最
有趣
是怎么做到的呢
才能做得那么
厉害呢…
大概是因为付出了努力
吧
支撑着厉害事物存在的
一半，就是那个人的努力
我是这么想的
想要去做的心情
接下来就是努力了！
真是了不起的人，
其实，付出了巨大的努力
才做到的哦
「先试试看吧」
的这份心情……
还有，不输给任何人
的努力，
或许就是这样吧
努力啊……
很有趣，对吧？
嗯
是啊，很开心呢
我果然还是
觉得魔术最棒了
里面到底藏着
什么样的机关呢，
我真是太好奇了
……喂
哥哥的召唤术，
到底藏着
什么样的机关呢？
姐姐的召唤术！
诶？
机关？
喂喂，告诉我嘛
可以吧！？
・・・・・・
嘿嘿嘿……
诶，看起来很高兴？
诶，看起来很高兴呢？
诶，看起来很高兴哦？
又能和盖姆玩了
我实在是……
好想快点到明天啊……
……
托艾德斯的福，
我能在那里工作
的事情已经定下来了！
哦，那真是太好了
啊
那真是太好了
太好了！
太好了
嘿嘿，这样的话
就不用让大哥
担心了。
嘿嘿，这样的话，大姐
啊，啊
这件事和那件事
又是另一回事了
呢……
感觉又是另一回事
了……
你说有事要问我
是吗？
我这儿有什么要问的
呢？
要问的事情
是什么？
听说你想问我
些事……
听说你会召唤术
吧。
而且还和马恩三兄弟
交战过。
只是顺其自然。
是顺其自然啦，真的。
虽然是顺其自然，
为什么！？
为什么拥有那样的力量，
却不与领主
抗争！？
如果你一开始
就战斗，
那场暴动也……
我并不是抱着信念
在战斗，
我并不是抱着信念在
战斗。
我并不是因为有什么
信念
才战斗的。
……我，
并不是因为想战斗
才战斗的，
而是……
！？
只是珍惜着
当下那个时候自己的
心情罢了。
战斗的是
只不过是结果而已
只是这样啦
只是结果而已…
并没有什么目的
不是这样的
只是这样…
我不承认！
这种借口！！
就算得不到承认
我觉得也没办法
但是，我认为自己的想法
是正确的
就像你一样
珍视自己的想法一样
但是，我自己的想法
没关系
即便如此，我
这种生活方式
还是想好好珍惜
没关系…
即便如此，我
我说，莫娜蒂
叫我主人
饶了我吧
喂，莫娜蒂
别这样
饶了我吧！
可以饶了我吗
为什么呢？
主人，不就是主人
吗
总之！
换个称呼吧
直呼其名什么的
都可以！
换个称呼拜托了
无所谓
拜托啦！
直呼其名也可以
换个称呼吧
我就会很高兴
……明白了
那么……
从现在开始就叫我主人！
的说！
可以吧！？
诶！？
……主人吗？
……明明跟你说了
换个称呼
都可以的
我说的……
好、好的！
就用那个称呼好了
别哭啊——！？
好、好的
就用那个称呼了，所以
别哭了啦！
不要哭哦，好吗！
啊……那个……
不要哭哦，好吗
是的哦！
主人！
呜呜呜……
唉……
原来也有像莫娜迪那样
的「离群者」啊。
是啊，离群召唤兽
并不是所有
都会做坏事的。
不是这样的。
嗯，因为是离群召唤兽
所以
不是所有
都会做坏事的！
是啊，虽然是离群召唤兽
但并不是所有
坏人……
嗯，我明白。
不好的不是召唤兽
而是把它们变成
离群者的召唤师
是这样吧。
真正可怜的
是他们呢。
莫娜迪也拥有神秘的力量
他们拥有吗？
兰布达他们果然
是错的……
是错的呀！
兰布达先生他们
是错的……
迷路了，吗……
这样就不用担心
金加的事情了
不用担心了吧
不用担心了呢！
马戏团好像很开心
的样子
好像……太好了
拉米酱好像很喜欢
加姆
是喜欢的吗
是喜欢的呀
金加也终于有工作
被发现了吗
被发现了
我不是
心甘情愿地战斗
我不是心甘情愿地战斗
我不是心甘情愿地
战斗
洛卡斯先生，
你一定很认真吧
主人，啊……
真让人害羞呢
真有点害羞啊
有点害羞呢
有点不习惯呢
所有的走失召唤兽
我可不是在做坏事哦
流浪者并没有什么罪过
也许是吧
说到底，流浪者召唤兽也是
受害者……吗
是受害者吧……
在哥哥之后是主人
这么说……
嘛，已经变得很了不起了
是吧？
在姐姐之后是主人
你……那是什么啊！
那种笑嘻嘻的样子！？
明明又不是我
让你这么叫的……
……
好像有什么话想说
呜……什么
那种狞笑！？
你、你干什么？
那种僵硬的笑容
没、没什么
加泽尔先生！
欺负主人
是不行的哦
摩那提绝对
不会原谅你的哦——！
好好好……
不是挺好的吗
连从兽的召唤师
很适合你哦
@n
真正的召唤师
就是这种感觉吧
喜欢自己的从兽
的召唤师
倒也不是什么稀奇事
越来越像召唤师了
是不是也来了？
你说这话，
感觉好像
也不是那么讨厌吧？
你鼻子上都快长到墙上了哦
您这么说，
但其实心里
很高兴吧？
你的鼻子上都快长到墙上了哦
你、你别开我玩笑了！
别开我玩笑了！
你、你可别开我玩笑了！
别开我玩笑了
！
哈哈哈
嘛，就算如此，
也请好好照顾我吧？
真是的……
呐，主人
我该做些什么呢？
……总之
就先帮忙
Replenish吧
是啊……
暂时，由理绘的
帮忙拜托了
在那里…
…是吗，
理绘小姐的
在帮忙吗？
要是有什么事
就叫我
好嘞！
咦，艾德斯在房间里
打扫卫生，真稀奇啊
骗人的吧，艾德斯在打扫房间
……
哎呀，艾德斯先生
您在打扫房间吗？
嗯，偶尔吧。
不过打扫了一下，我才想到
我好像只把这个房间
用来睡觉
了吧
嘛，爱德斯吧
经常出去工作
因为它出来了。
嗯，爱德斯先生
平时还在工作
所以…
总觉得有点浪费
的感觉啊…
爱德斯在
打扫房间
打扰到他不好
打扰到他不好吧
爱德斯先生
打扰到您不好意思
好了，莫娜蒂那边
怎么样了呢？
怎么样呢？
嗯，怎么样？
莫娜蒂
在做什么呢？
呜、呜呜呜〜！
怎、怎么了！？
哇…
咦？
嗯？
呼…
跟你说要注意水桶，
我说了吧…
对不起
丽普蕾小姐…
别说了…
总之，先
把洒出来的水擦干净吧
该怎么办？
责备莫娜蒂
帮你一把
你在干什么啊
莫娜蒂？
必须打起精神
来才行啊，莫娜蒂？
莫娜蒂〜！
你在干什么！？
莫娜蒂！
不可以
给她添麻烦…
呜啾…
这样只会给丽普蕾
添麻烦吧
这样反而会添麻烦
所以可能只是
打个电话 saja
哈哈哈，赶紧
带着她走
比较好……
啊啊，弄得好
大张旗鼓啊
真是的，弄得
好大一场啊
哎呀，又弄得
大张旗鼓了呢
呵呵，莫纳蒂
浑身是水哦
喂，别垂头丧气的
快动手啊
我也会帮忙的
来，我也来帮忙
赶紧收拾
干净吧
收拾干净！
我也会帮忙的！
来吧，一起
收拾吧
我也会帮忙的
洛卡斯先生
为什么在劈柴
呢！？
劈柴呢？
有什么不好吗？
是没什么不好
对不起……
那你就别管
我这是自己
愿意的
对不起……
别搞错了
我只是不想让身体
变懒而已
小拉米，又在这里
吗……
小拉米，
你又在这里吗？
・・・・・・
感觉，有点奇怪...
不是吗？
是错觉吗？
总感觉和平时不太一样
呢…
好像…
你觉得她是不是不太对劲？
好像
身体不太舒服呢…
还是别管我了
怎么了？
小拉米
…糟了！？
好烫啊！
怎么了？
…！？
哇！
好烫！？
…！
好烫！
哈…哈…
小拉米！
振作点！？
振作起来！
振作！
也许就这样
静静待着比较好
…还是别管她
了…
比较好吧…
咦，那边站着的
该不会是…
哎呀，那边站着的
哟，小子
在这地方遇见你
真是巧啊
哟，姑娘
你好像是
Acute的…
你呀
是Acute的？
喂喂，别摆出那么可怕的
表情嘛
哇啊…
好重的酒味啊
呃…酒气冲天
她好像喝了不少啊
好臭的酒味〜
呃…
好臭的酒味…
好不容易心情挺好的
我喝多了
别扫我兴
行不行啊
大白天就喝酒？
你怎么会在这里
你怎么会在这里？
大白天就喝酒？
那是当然
酒可是我的人生挚友啊？
无论是喜是悲
都能一同分担的挚友
嘛，小子你大概不懂
吧
嘛，姑娘你大概不懂
可能也不是很想懂
吧……
不明白也没关系
也可能
……不懂
哇哈哈哈！
你倒是说得有趣
小子，我很看好你
哦？
姑娘，我很看好你哦？
呃……那个……
拜托了，别挡在我们
面前
因为杀了你
我会很难过的……
！？
哇哈哈哈！
再见了，小子！
再见了，姑娘！
你怎么会在这里
呢？
喂喂
我都说了别扫兴
了吧？
啊……对不起
……对不起
啊……
抱歉
有些事情不知道
比较好
哦
拉姆达大人和你（们）
没有战斗的打算
他是这么说的
而且对我来说，
杀像那些小鬼一样的孩子
事后会感觉很糟糕
杀像这些小姐一样的
孩子
事后会感觉很糟糕
・・・！？
哎呀！
都被你带得我也说了些扫兴的话
真是的
再见了・・・
啊啊，主人！
怎么了？
怎么会在这里？
怎么了
怎么了？
瑞普莉小姐让我去买东西
但是・・・
你迷路了，对吧？
不会吧，迷路了
迷路了吗・・・？
迷路了吗～？
迷路？
呜呜呜・・・
这里不是像莫纳蒂那样的女孩子
会来的地方
要小心，不然会被坏人
带走的哦？
带走的
哦？
不是来的地方
发呆的话会被坏人
带走的哦？
哦？
不是来的地方
会被坏人带走的
哦～
像那样的孩子
一个人来，
会不行的哦？
那、那是
不要啊～～！！
呐，我陪你一起
走吧，快点离开这里。
真是的，赶紧
离开这里吧。
呐，我陪你
一起走，快点吧！
呐，那我们一起
离开吧？
是的呢・・・
・・・ said
仔细想想，
我（自己）也是女孩子嘛。
有没有漏买的？
没漏买吧？
那个・・・
我想我没事
那么，我们回去吧？
那么，回去吧！
那么，回去…
好熟悉的味道…
和Monati是同一个世界的
味道…
嗯嗯…
是这边哦！
喂、喂！
Monati！？
那边是…
三兄弟的宅邸哦！？
等一下！？
是三兄弟的宅邸啊！
啊、
Monati！？
那边有…
三兄弟的宅邸
呀！？
好、好痛！
那个时候长角的
女孩子……
那个角是
是上次那个女孩！？
你干什么啊！
你对艾露卡有什么怨恨吗？
什么！？
对、对不起！
但是，是这个人！
这个人身上有梅特鲁帕
的味道！
……也就是说，
你也是召唤兽吗？
……也就是说
你也是召唤兽？？
你也是召唤兽？
不要用那种古怪的
称呼叫我！
艾露卡可是，看起来
这样，但我也是
光荣的梅特鲁尔族族长
的女儿！
是族长的女儿吗
……？
为什么会在这里
有雷比特啊？
莫娜迪是要侍奉
主人！
哼！
倒是很符合雷比特
的理由呢
你不是这样吗？
你呢？
你
不是这样吧？
光荣的梅特鲁尔族
和雷比特可不一样
叫唤艾露卡的那家伙
的话，很久以前
就已经把他打倒了
是流浪的吗……
流浪召唤兽……
流浪……的啊
是流浪的吗？
说了多少次了！
不要用奇怪的称呼叫我！
我说了吧！？
侮辱艾尔卡
是绝对不能饶恕的…
慢、等等！
我知道了，所以别
这么生气啊！？
慢、等等我啦
我没有打算侮辱你
呀
等等！
不要单方面生气
嘛！
我并没有那个意思
只是…
哼…
那样的话，从艾尔卡
面前消失吧
艾尔卡在这座宅邸里
有事要做
我可没空陪莱维特和原住民
玩啊
在这座宅邸里？
歇斯底里的女人…
真是像个孩子…
歇斯底里…
不要太生气…
在这座宅邸里？
在这座宅邸里，是吗？
别罗嗦了！
赶紧消失到别处
去吧！！
喂，喂
你这么大声嚷嚷
啊，艾尔卡小姐
是哪个不长眼的！
在宅邸前吵闹的
无礼之徒是谁！？
呀啊啊啊！？
快、快逃啊！！
看吧！
我早就说过了！
啊，我们快逃吧！
歇斯底里的女人…
真是像个孩子啊…
歇斯底里…
不要太生气…
刚才，你说什么了？
只是我的错觉吧？
来吧，走吧
莫纳蒂
没什么・・・
来吧，莫纳蒂
快点回去吧
嗯，没什么〜
那么，莫纳蒂
走吧！
啊，不，没什么・・・
走吧？
可是・・・
会被列比特担心的
那种程度，艾尔卡
还不是那么堕落啊！
哼！！
这是？
这是……墓碑？
是父亲和加列夫的墓
哦
只是，放了块石头
而已
最近，不太
来这里了
来祭拜一下
是吗……
我来祭拜一下
是这样啊……
我也可以祭拜一下
吗？
我也祭拜一下
吧
就在这里祭拜・・・
可以吗？
我也可以
祈祷一下吗？
嗯，拜托了
虽然只是有一点，但
感觉明白了一些
为了父亲和加列夫他们
我必须去做的事情・・・
是堂堂正正地活着
直到问心无愧
为止
和他们死去的
份一样，自豪地
活着
斯沃恩・・・
斯沃恩君・・・
@n
请收下这个
这是用加雷夫的獠牙做的
护身符
当快要被仇恨吞噬的时候
就看看它
然后回忆起
加雷夫……
还有，仇恨什么也
创造不了。
知道了，斯旺
嗯，是啊……
嗯，真厉害……
是吗……
是这样啊……
是这样哦……
我还在迷茫
自己今后该怎么办
才好
但是，总有一天当这些迷茫
都消失的时候……
我一直想，
第一时间，
来这里向您汇报。
真希望，那样一天能
快点到来呢？
嗯！
是啊……
我说，莫娜蒂，
「主人」这个称呼，
你就饶了我吧！
喂，莫娜蒂，
别这样嘛。
哎，莫娜蒂，
饶了我吧！
您就饶了我吧！
为什么呀？
主人就是主人，
不是吗？
总之、总之……
换个别的称呼吧！
你就直呼我的名字
什么的都可以呀！
换个叫法试试。
没关系，
我说可以就是可以！
就算直呼名字也没关系
换个别的称呼吧
我会很高兴的
・・・明白了
那么……
今后就叫您主人！
这样叫可以吗！
好吗！？
诶！？
……主人吗？
……说了吧
换个别的称呼
什么都行
我说过的……
好、好了！
已经那样就行了
别哭啊〜！？
好、好了
就这样也行，别哭
了啊！
不要哭哦，好吗！
啊…那个…
不要哭哦，好吗
明白了！
主人！
呜呜呜……
真是的……
・・・
……猫？
放着不管
靠近看看
再钓些鱼
取悦Replille
吧
试试看？
嗯…
钓鱼啊……
要是再钓了鱼
回去的话
Replille大人
会高兴吧……
没有鱼饵……
这样就钓不了
了呢
不过，首先
得找到鱼饵
才行呢
嗯……
好像没有饵
さすがにこれじゃあ
什么也钓不到吧
没有钓鱼的饵了呢
看来还得去找找饵
呢・・
还是算了吧
去钓鱼
说不用在意也可以
也会有这种时候呢
嗯，这些就够
了
哇，钓了
好多啊
这么大的家伙
要怎么料理
我都要犯愁了
真厉害！
这样的话肯定能做
出美味佳肴
这个是・・・
能吃吗？
辛苦了
大家肯定也会开
心地享用
下次再钓到什么
要拿来给我
哦，拜托了
我会大展身手
做美味料理
给你吃的，好吗？
【自己的房间】
【莉普蕾和儿童房】
【玄关】
【去城镇】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
是小家伙发烧
是真的吗！？
你声音太大了，加泽尔
她好不容易才睡着
要是这样就能退烧
就好了……
这样啊……
阿尔巴和菲兹呢？
阿尔巴和菲兹，
怎么样了？
说是留在拉米的身边，
怎么也没听到
不能强行把他们
带出来吧
暂时就让他们
随心所欲吧。
为什么啊！
为什么，你醒
不过来啊！？
我不知道啊！
明明体温也
ちゃんと下がった
明明应该睁开眼睛的……！
冷静点，丽普蕾
不是你的错
雷德大人？
大家，请都来
大厅一下
有事得和你们
说……
【女子的长眠】？
啊，也被称为死亡之眠
的一种传染病
那孩子得的也是
那种病吧
据说镇上已经
死了几十人了
……不会吧？
那个孩子，为何
会得那种病
啊！？
丽普蕾大人……
丽普蕾……
我问遍了所有
可能知道的医生
但是……
关键的治疗药物
没有了
没有……？
怎么会这样！？
被抢购一空了
就是城里的召唤师们
怎么会这样……
骗人！
为什么！？
不会吧，为什么？
喵呜！
糟了！
糟了呀！！
怎么会这样……
连阿尔巴们也……
别放弃！
@n
去寻找我们能做的事情
我来
研究治疗的方法！
不要放弃
去寻找我们能做的事情
我来
研究一下治疗的方法
不准放弃！
去寻找我们能做的事情吧
我来
研究一下治疗的方法
不要放弃！
去寻找
我们能做的事情吧
我
也会去研究治疗的方法的
索尔的
基尔的
卡西斯的
克拉雷特的
说得对
我们不应该放弃
艾多斯，和我一起，
再去
找一次医生吧
@n
加泽尔，去准备药品
走吧，加泽尔
加泽尔先生
我们走吧
你们等着……
小鬼们……
可恶！
他们，真的把镇上所有的
药都买光了吗！
混蛋！？
明明找了这么久，
却一个都没找到
真是的……
怎么这样……
为什么，明明
我找了这么久！
一个
都找不到！
事到如今……
只能去偷了！！
太乱来了，加泽鲁
对手可是城里的人
啊！？
太乱来了，加泽鲁！
不行！
而且，对手可是城里
的人啊！
就算再乱来
也要为了救孩子们
必须这么做吧
噶！？
加泽鲁！
加泽鲁先生！
哇啊啊啊！？
……！
混蛋，你的眼睛
长哪儿去了！
明明是你先撞过来的
你还说那种话
是吧！？
你好像是……
茜小姐？
你……
欸？
为什么你知道
我的名字？
撞到你我很抱歉
我们当时有点赶
时间……
抱歉撞到你
……我们
当时有点赶
对不起
我们现在
因为有点赶……
赶时间的，是我
也是一样哦！
根据师父的吩咐，
我得去采些药草
过来才行！
虽然是这样……
药草？
药草？？
药草吗？
你是医生吗！？
没有没有
我只是一个可爱的
店员小姐
在那边的街角
那家叫做「赤锅」的药店
我就是在那边工作的店员哦
药店！？
没想到这家店，竟然是药店
……
真失礼
嗯，虽然店里的
品味确实不怎么样
品味不怎么样是指
说谁呢？
茜……
哦，师父！？
我以为，我才刚拜托你
去办件事来着……
……
那个，那个……
这，这些人说
有事找紫苑师父……
……
这里，有没有治疗
「死亡之眠」的药
呢？
这里，有没有治疗
那种叫做「死亡之眠」
的病症的药
治疗病症的药
……
那种叫做「死亡之眠」
很抱歉，很遗憾
现在没有
不过，如果要做的话
是可以做的哦
诶！？
真的吗！？
真的假的！？
真的吗？
为此需要的材料
从那边不成器的弟子
那里去取
正打算这样做呢
那药，我们也
卖给我们吧！
那倒是没问题，
但你们有钱吗？
光是这些……
用这些……
只有这些……
嗯……
很遗憾，这些
还不够呢
这是怎么定价
的啊！？
师傅做的药
可是很特别的哦
其实里面……
啊呀呀！
没、没什么事
钱一定会付
所以，拜托了，把药
分给我们吧！
要不然
那些小家伙们……
拜托了！
无论如何，
能不能拜托您？
那么，就这么办吧
和茜一起，
把药草采来
怎么样？
不够的部分，就用那个
来抵吧
啊啊，我一个人
这种事情的话，就是早餐前的
小菜
师傅他，竟然
你不相信我吗？
是吗？
怎么办？
不是这样的。
真的吗？
不是的。
是吗~？
那不一样。
真的吗？
不是这样的。
希翁小姐是为了
把药给我们，
才特意拜托我们
做这件事的。
不是这样的。
希翁大人拜托我们
的。
希翁大人
将药
作为报答，我才
做了这件事哦
那可不对
我们这种没钱的人
给药，
席翁才做了
这样的事情
啊，也许吧
……是这样啊
真的吗？
也许吧~？
啊，你在怀疑我
但是啊，一个女人单独
在城外闲逛
可是很危险的哦
哼哼，这就是外行人的
浅薄之处
别看我这样，我也是
女忍……
女忍……？
啊，啊哈哈哈
没什么啦~
来，就快到了
是叫【时葵】吧？
是吧？
是啊是啊
因为是紫色的花嘛
这倒是无所谓啦……
那儿站着的
是骑士团的人吧
吧？
等一下
知道了……
话说回来，那边
站着的，不就是
骑士团的人吗？
不是吗？
欸？
为什么，为什么啊～！
你们，从这里往前
是禁止入内的哦
为什么啊！？
这前方的草原上的花
是传染病的特效药
知道了
奉领主大人的命令来采集
呢
说起来，也不能
全部独吞吧
不是吗
我们，那种药草
也需要啊
我们也，那种
需要草药！
我们也是，
需要草药
不管别人怎么说，
不能允许
例外
收集到的药草会制成药物
并公平地分发下去
等到那个时候
切！就算平等
反正肯定是那些贵族和有钱人
优先了吧
真是的
「是这样啊」，然后
就能回去吗！！」
伊利亚斯
真的不行吗
雷德前辈…
如果是您这样的骑士
应该能理解我的
要维持规矩，就不允许有例外。
不被允许的事情
・・・・・・
无论如何都要从这里经过
如果可以的话，请将我
击倒。
这就是我
能做出的最大让步了
……抱歉
那我就不客气了
伊利亚斯！
哈哈哈……
不愧是前辈，好强啊
比自己要...
撤退吧，赛萨利斯
但是……
作为队长受伤
了
撤退也是没办法的
……是
那个人，该不会
是故意的……？
那个人是故意的
这样做……
不愧是雷德大人的
后辈……是骑士呢
看啊！
别发呆了，
快点去收集草药
啊！？
啊，嗯……
啊，啊……
怎么样了！？
怎么样了？
啊，托那药的福
好像只要有（这个）就能应付过去
哼！
你们，对我的师傅
要感谢我哦？
毕竟，药也是白拿的
呢
不过，我吓了一跳
真没想到你那么强
啊……
不过，你很强啊
体术也很了不起
不过，アカネ小姐
竟然这么强
我没想到
嘛~
毕竟我可是
女忍者啊
女忍者！？
女忍者……
是吗？
啊……
怎么会这样？
被称为「Shil Turn」
世界的暗杀者
可以使用忍术这种力量
，
男人被称为忍者，女人被称为女
忍者
被称为「Shil Turn」
世界的暗杀者
可以使用忍术这种不可思议的力量
被称为女忍者
世界的暗杀者
男人被称为忍者，女人被称为女忍
者
被称为暗杀者
被称为女忍者
真没想到
竟然会在这世界
遇到真正的忍者
啊……
呀，我这边
在这个世界，遇到忍者
遇到真正的忍者
我真没想到
也就是说……
你也算是流浪的召唤兽吗？
喂，不要说得像怪物一样
啦！
说起来，我们
确实不是
这个世界的人
吧……
怎么办啊？
我也是啊
没关系的
说了没关系啦！
其实我也是……
没关系的
我也是啊
是从别的世界来的人
啦
我也是啊
是被召唤来的
异世界的人
其实我也是……
我也是如此
我也是，从别的世界
被召唤而来……
是这样吗！？
那么，你知道回去的
方法吗！？
嗯，那个……
不知道！
还，还有点……
果然……
没关系的
那种事
说了没关系啦
那种事！
没关系的
那种事……
啊，如果不是你，
那些孩子
就没命了。
嘿嘿……
有点不好意思呢
那个，如果可以的话
我是说……
偶尔就好，
可以来这里玩吗？
嗯？
诶？
喂，本小姐
可是个秘密
哦
所以说本小姐
没有朋友呢
不过，这里的人们
好像已经习惯了
像本小姐这样的
奇怪家伙了
所以……不行吗？
没关系哦
奇奇怪怪的家伙们，真是抱歉了
你太失礼了……
没关系，OK！
奇奇怪怪的家伙们，真是抱歉了
没关系
奇奇怪怪的家伙们？
没关系哦
没关系，OK！
没关系
不如说是
我们很欢迎
毕竟
是孩子们的
救命恩人嘛
真的吗！？
太棒了！
奇奇怪怪的家伙们，真是抱歉了
想加入那些
奇奇怪怪的家伙们的你，
说到底不也很奇怪吗
奇奇怪怪的家伙们……
别说这么失礼的话啊
嘛……
也没法反驳
奇奇怪怪的家伙们，真是抱歉了
哼！
想加入的你
说到底不也很奇怪吗！
奇奇怪怪的家伙们？
不过，如果你们
想加入他们
那么赤音酱
也是个奇怪的人咯？
那么…
啊，事到如今说什么
不想成为怪人
的同伴，
已经太晚了哦？
如果想成为
怪人的同伴，
我没意见哦
嘛，怪人
都是怪人同士，
好好相处吧！
嗯，请多关照
嗯！
就这样我们，把孩子们从
死亡的沉睡中唤醒了
是因为大家齐心合力，
还有许多人伸出了援手，
才能做到的
去采药草
带我去的是茜，
然后把它做成药
是紫苑大人
还有，说到底还是
放过我们（？）的伊利亚斯大人
他们所展现的温柔
我一定不会忘记
就这样我们，把孩子们
说到底还是
我一定不会忘记
就这样我们，
把孩子们从死亡的沉睡中
解放了…
都是托大家的合作
才能做到的吧
还有，伊利亚斯大人
所展现的，作为骑士的
最大的勇气……
我一定不会忘记。
我们拼尽全力
将孩子们从死亡的沉睡中解放了出来
因为大家团结一心
以及许多人的帮助
才得以实现
多亏了带我去采草药的茜小姐
和景牙，
你帮我做了药
然后，
还有放过我们一马的
伊利亚斯大人…
我也想铭记于心
索尔
基尔
卡西斯
克拉蕾特
雷德
加泽尔
埃多斯
利普雷
阿尔巴
菲兹
拉米
金加
洛卡斯
莫纳蒂
茜
斯旺
@n
不等我说明
你好像就已经
知道忍者是怎么回事了
在我原来生活的世界里
以前也曾有忍者
不过是以前的事了
嗯，我的世界
……我的国家里
也有忍者……
虽然不太清楚
在我曾存在的世界里
也存在着忍者
这是个很有名气的传说
萨普雷斯、希尔塔尔恩
以及罗蕾拉尔
梅托鲁帕・・・
你所在的世界
并不是
这四个世界中的任何一个
嗯・・・
相信我
我一定会让你回到
原来的世界
啊，我相信你
嗯，我相信你
是的，我相信您
在我解释之前
是这样吧？
我所在的世界也
虽然不太清楚
是的，我所在
的世界里也有忍者
啊・・・
虽然不太清楚
你所在的世界是这
其中哪一个
好像不是啊
是这样呢・・・
你来自哪里
我还不清楚，
但我一定会让你回到
原来的世界
嗯，我相信你
嗯，我相信你！
即使我不用解释
你也知道忍者
的事，对吧？
是的，很久以前
我出生的世界
里，也有忍者
是啊・・・
你所在的世界是
好像不是啊
你所在的世界是哪里
我还不清楚，
但你一定能回去
我会找到方法的
在我说明之前
你就知道了关于忍者
好像也有吧？
与其说是忍者
不如说是くのいち（女忍者）
在我所在的世界里也有
所以啊…
你所在的世界
好像没有呢
请不要担心
我会看着你所存在过的世界
然后一定会让你回去
的
嗯，我相信…
伊莉雅斯小姐，你好像是故意
输给我们的
一样
伊莉雅斯小姐是故意
是我们输给你们了
在我们面前输了
啊
就像是你们输给我们一样
啊啊
以他自己的方式，思考
然后做出了决定吧
不过这样一来，骑士团就
又要被召唤师们指责
失败了
怎么会这样…
我
究竟在做什么啊？
连拉姆达的遗志都无法继承，
还在拼命支撑着的
伊利亚斯
我什么都做不到
我，我…！！
大家
都好好的
真是太好了
太好了
真是的，那种事
再也不想经历了
今天真是累坏了
所以，就想赶紧睡
我会让它变成这样
你也要好好
休息一下
啊，晚安
嗯，晚安
加泽鲁……
加泽鲁先生
无论多么强大的力量
召唤师，也无法战胜
疾病啊。
这次的事情，
我明白了。
无论拥有多么强大的力量，
人类终究只是人类。
我是这么想的。
艾德斯……
艾德斯先生……
如果忘记了这一点，
总有一天会吃苦头的
也说不定。
多亏了丽普蕾努力
为我治疗
这一切都是。
一切都多亏了丽普蕾，
她拼尽全力地为我治疗，
我才能好起来。
太好了呢。
我想，这都是托了您照顾
的福。
丽普蕾小姐
努力地，为我治疗
所以才这样的吧。
一定是……
不……
都是大家帮忙的功劳。
如果只有我一个人，
我想我只会哭泣，
什么都做不了。
我好像有点累了。
嗯……
抱歉，我先睡了。
嗯，再见！
晚安，丽普蕾！
丽普蕾小姐
哥哥……
姐姐……
阿尔巴！？
你现在还不该起床
吧！！
啦！真是的！
不是吗
利普雷妈妈告诉我
的哦
哥哥们来救了
我呢
姐姐们来救了
谢谢你们
你就是为了这个，才
跑出来的吗？
跑出来的？
所以才说
我知道了，阿尔巴
来吧，我带你
回房间
快点好起来
就好
来吧，我带你
回房间
现在好好休息
才能快点好起来
来吧，我带你
回房间，好吗！
快点好起来！
这样最好！
谢谢你，阿尔巴
来吧，我们回
房间吧
就好
到时候再谢
也不迟・・・
哥哥・・・
姐姐・・・
菲兹！？
你现在还不该
起床！！
不该起来啊！
还不该睡！
不是还不该起床吗！
利普雷妈妈
告诉我了
哥哥们给我找了药
是吗
姐姐们给药
仅仅是为了
嘻嘻……
知道了，菲兹
真是的，不过谢谢你
给你呦
回房间吧，好吗！
就好了
所以
谢谢你，菲兹
哥哥……
姐姐……
拉米酱！？
不是……真是的
拉米酱？
不可以的
妈妈告诉我了
哥哥们
救了拉米
我……
姐姐们
谢谢……
……（点头）
知道了，拉米
放心吧，慢慢地
睡吧
这样啊，谢谢
好好睡吧……
你可以放心的
谢谢你，拉米酱
睡吧？
我什么都没帮上忙呢
我……
在「索特拉」里治不好病
对吧？
没办法的事情啊
是没办法的事
没办法啦
别放在心上！
连自豪的「索特拉」
也大显身手了嘛！
不过，「索特拉」本来也不是
用来治病的
东西呢……
嗯
而且，英加因为看护
疲劳而头晕目眩
你不是治好了那个
重伤员吗
我才勉强
因为生病而晕乎乎的
那个黎波也好了
…对吧？
但是啊，ジンガ，看护
治好了Replays小姐
你不是给他治好了吗？
嗯，那倒也是
什么都能一个人做
既然这样，就没有必要
和谁一起生活了
正因为如此，
我们才彼此
互相扶持啊？
ジンガ也有ジンガ的
努力。
我向你保证。
没有必要生活在一起。
正因为如此，我
们才互相
扶持。
真的非常感谢。
我们大家能够互相帮助，
所以我们
才能一起
生活在一起，不是吗！
我来保证！
如果这样的话，就没有必要
和谁一起生活了。
我们
是为了互相帮助，
才生活在一起的。
我来担保
...不是吗？
嘿嘿嘿...
谢谢你，哥
谢谢你，大姐
洛克斯先生，我们
另外寻找药品
竟然一直在为我们寻找
洛卡斯先生，您
另外寻找药物
原来是这样的吗？
洛卡斯先生，您
和我们分开行动，
寻找药草
原来是为我们寻找呢！
洛卡斯先生，
我们分开，
寻找药草，
您原来是这样做的・・・
即使外面没有，
也许在后面还有。
我当时是这么想的。
不过，寻找药物是
因为我害怕自己
会染上睡眠病。
・・・如果还有剩下的，
也可以分给
那些孩子们吧。
洛卡斯先生
那还是孩子们的事情。
如果见死不救，
总觉得不太舒服。
大家都恢复了健康，
真是太好了。
啊，是啊。
嗯，真是太好了。
是啊・・・
但是，莫娜蒂
又什么都没做到
话不是这么说的吧？
莫娜蒂你们一直
陪在孩子们身边
不是吗？
所以我们才能
安心地去寻找药物
啊。
不能这么说哦。
所以我们才能安心
去拿了药
哟
才没有呢！
莫娜蒂，一直
不是吗？
我们，才能安心
也是因为莫娜蒂
的缘故啊！
不，不是这样的
不是吗？
我们，所以
才能安心地
去拿药
真的吗……？
啊，是真的。
嗯，是真的！
真的真的……对吧？
啾……
能为主人效劳
我很高兴！
拜托你了
我是女忍者这件事
被发现了，被师父
千万要保密哦
希翁大人
不知道吗？
没问题~
但是啊，希翁大人
不知道吗？
知道哦！
因为，我
是忍术的师父嘛
但是，忍者是不能
暴露身份的
所以很啰嗦啊
嘛，通常是这样的。
啊，原来如此。
嘛，那倒是。
是这样的规矩
吧
如果被发现了会被骂
的……
呐，拜托了！
孩子们得救了，
真是太好了。
啊，大家的力量
多亏你借给我
嗯，大家齐心协力
才是胜利的关键！
是啊，因为大家
齐心协力...
这里的人们很棒
不是吗...就像
家人一样，各自
都珍惜着对方
喂喂，
斯旺也已经是
我们的人了不是吗？
不要说得这么
像是事不关己
一样啊？
家人吗...
或许确实如此
呢
当然，对Sowon来说
也是如此
真是的，Sowon
毕竟，我们是
伙伴啊！
我说！
Sowon君也是
我们的伙伴
对吧？
别说这种话
我会伤心的…
……嗯
我曾存在的世界
在哪里呢？
我（男性）曾存在的世界
我（女性）曾存在的世界
究竟在哪里呢？
在哪里呢？
雷德
总是过度自责呢…
过度自责…
雷德先生，您
太过自责了…
加泽尔
真是拼命啊
我真的很拼命啊
真的拼命了呢
加泽鲁先生
我真的是拼命了
人类就只是人类吗……
人类就只是人类……
利普蕾
真是拼命啊……
我真的很拼命啊……
真的拼命了呢……
利普蕾小姐
我真的是拼命了……
特意
为了这件事而来吗
为了这件事而来吗？
为了这件事而来的啊
金加也有金加的
努力过了
努力过了哦
很努力过了
金加也有金加的
努力过了呢……
虽然不坦率
但那个人其实……
真是天真啊……
从各种意义上来说……
这个孩子真的
很天真啊……
很天真呢……
天真……
西昂小姐也是忍者
吗……
西昂小姐
也是忍者吧
像是家人一样吗…
可能会有点害羞呢
有点害羞啊
像是家人一样吗…
感觉，有点不好意思呢…
喂，你知道吗？
@n
最近，镇上的人们
正在
议论你呢
议论我？
我…？
有什么事？
我吗？
在贫民窟使用了召唤术
来了一个人类，
把城里的三兄弟教训了一顿
是吗？
有点
被当成英雄了？
怎么办呢？
哦，是吗
英雄什么的……
是吗
嗯，英雄啊
是，是这样吗？
哦，是吗
是吗
嗯，英雄啊
是，是这样吗？
暴动啦，传染病啦，
发生了一连串
糟心事
我们的英雄事迹什么的
被人称颂，
大概是被这样看待吧。
说是英雄……
我可没那个意思，
结果却。
不知道为什么，被误解
了，真糟糕啊。
我可没有那个意思，
但是。
感觉好像被误解了，
我好困扰啊。
我可不是那个意思，
可是……
好像，盛大地。
被误解了，
我有点不太高兴。
我可不是，
那个意思啊。
好像是这样，我好讨厌。
不用担心，我们
会让你扬名
我明白你不是为了这个而战
我知道的
传言就是传言
不必在意
嗯……
啊……
啊，是的
不过，名气太大
也会成为问题
就像巴诺萨他们那样
@n
会增加需要对付的敌人
但是，名气太大
也不好啊
会增加需要对付的敌人哦
不过，名气太大
也会很麻烦呢
或许吧
说得没错
强者
总是容易招惹敌人
巴诺萨与奥普提斯
那个马恩三兄弟和骑士团
还有阿库特吗
仔细想想，这个城市
里的大部分家伙
我都和他们对着干了
我又不是故意要和他们打架
的啊
不是故意在战斗
虽然并不是这样
没有人是想
战斗才
去战斗的
又不是故意
但是……
主人，主人
有客人来了哦！
我？有客人？
我？
不会搞错了吧？
是的，
是一位非常美丽的
姐姐哦
美丽的
姐姐？
我、我不知道啊！
我真的没什么印象
的说！
别用那种眼神看我！
我真的没什么印象
所以才说啊
姐姐？？
是谁呢？
嗯，好像是呢？
我完全没印象
但是……
你们是
Acute的！？
啊，Acute的
人……
你还记得我真是
太好了
我叫塞西尔
然后这位是……
珀尔戈
今天来是想拜托你一件事
我？
我……？
呸！
我才没兴趣听
你们这些家伙商量什么
我们找的不是你，
而是他
别太得意了
找的不是你，
而是她
纳・・・！？
您所说的商量
就是指
是将您的这份力量、
为我们
所用
别开玩笑了！
这是什么意思？
开玩笑嘛！
我才不要那样呢
我可不是在开玩笑
哦
我们现在，无论如何
都想要您的力量
这是什么意思？
就是字面上的意思
您的召唤术的力量，
是我们所需要的
至于具体情况，我方
会向您说明
前些日子的暴动，对我们
来说也是一个不情愿的
结局。
尽管我们有所预料
但街上人们的反应，比我
们想象的还要消极
啊。
这是因为人们心中
刻下的偏见。
偏见？
偏见・・・？
是偏见吗？
人们对召唤术士
抱有的畏惧，对吧？
无法战胜召唤师
不敢违抗召唤师
通过这样说服自己
说服自己
在妥协
所以，我们想办法
我决定改变
人们的固有观念
为此抹去・・・
马恩三兄弟的长兄
暗杀掉
什么！？
骗人的吧？
暗杀！？
做得到吗
怎么会！？
为此准备的方法和计划
也已经准备好了
只不过，还不完全
不过
还缺少要素
存在
那就是…
是召唤术的力量吗
是我吗
召唤术的力量？
是我吗？
是召唤术的力量吗
召唤术的力量？
哪怕只有我们，计划也能
实施。但是，
也不能说是万无一失
但是如果能借你的力量，
借你的力量，
可能性就会大大提高哦。
是说我吗？
是我吗？
打倒了三兄弟，
如果你参加的话，
影响力将是巨大的。
它应该能够完全
打破人们的先入之见。
请借给我们力量，
可以吗？
・・・・・・
真是个很任性的要求啊。
雷德！？
雷德先生！？
你们想做什么
我不管……
但是把别人卷进来
我不会原谅的！！
我们只是……
把他当作
便利的道具吧？
就像那时候的我一样，
被当作一次性的棋子
一样，对吧？
通过暴动和暗杀实现的
变革，不可能让人幸福
吧？
那种东西，只会给人们
带来不安和混乱
而已吧！？
那么……
你又做了什么？
……！！
否定牺牲了人们
的你，究竟为
了什么做了些什么？
大人……
塞西尔，我对你
我可不记得自己
拜托你进行这种无聊的谈判
拉姆达大人，这都是我
自作主张
责怪塞西尔大人是
不对的
……算了
就当是部下惹了麻烦
我在这里道歉
刚才说的话，请就当
没说过
等等！
别暗杀伊姆兰啊！
要是那么做了
会给这个城市带来
什么样的后果
你真的明白
吗！？
暗杀伊姆兰
这件事，究竟会给
这个城市带来
你们真的明白
吗？
等一下。
你们，
明白吗？
请稍等。
是这样吗？
这是怎么回事？
现在的赛吉恩特城
的繁荣，是通过借用召唤术的力量
才得以
成立的。
承担其运营的
如果杀了他，这座城市
一定会衰退。
现在的样子才是异常的。
在他们出现之前，
这里本来就是座城市。
虽然不富裕
但却是一座和平的城市。
就连你们也
你应该知道的吧？
唔…
只是变回原来的样子而已
不过，混乱是会发生的
吧
归根结底
只会给人们带来痛苦
而已吧……
亲手舍弃了骑士
的你不会明白的
至今仍然在逃避，
因为你嘛…
为什么兰姆达会
责备雷德放弃了骑士
的身份呢？
难道有什么理由，
是吗…？
在责备什么呢？
有什么理由吗
啊…？
兰姆达小姐，为什么
会责备雷德先生
放弃了骑士
的身份…
难道有什么理由，
吗…？
看来兰姆达并没有
把你的力量
寄托在上面呢。
不过，这或许也意味着
他们有自信
仅凭自己
就能执行计划吧。
兰姆达打算
怎么杀死伊姆兰呢？
真是让人好奇。
兰姆达打算
杀死伊姆兰的计划
究竟要怎么
才能成功呢？
兰姆达小姐…
打算怎么杀害
伊姆兰先生
呢？
真是让人好奇。
谁知道呢…
大概，心中已经有了
某种计划吧。
@n
我终于明白了。
我那时，确确实实地
逃跑了。
因此被责备
也是无可奈何。
但是，从今往后
我不再逃避。
只要是我认为正确的事
我不想逃避
我想要完成的事情
！！
雷德……
雷德先生……
兰姆达前辈，那时
要做和
同样的事情
将所有污名由我们
自己背负，以此拯救
人们
但是，
那是错误的
用牺牲某些东西
换来的幸福
毫无价值！
这一点，我必须
传达给那个人，
我想……
我希望你们
能够借我力量，
为了不再重蹈覆辙
的力量，我希望大家
能够借给我！
明白了，雷德
为了阻止阿库特
嗯，我觉得
雷德说得对
阻止阿库特！
不能重复同样的错误
呢！
明白了
我们阻止阿库特
吧……如果重复同样的错
误的话
就不好了……
切，这种事
没必要说得这么郑重吧
我们啊，是为了
互相帮助才在这里
的吧？
加泽尔……
别磨磨蹭蹭的，
赶紧走吧
趁着还来得及
的时候！
要是茜的话，
会怎么
暗杀伊姆兰？
要是茜的话，
想暗杀伊姆兰？
想暗杀？
暗杀？
如果是赤音女士的话，
要暗杀吗？
嗯——・・・
基本上还是
趁对方独自一人的时候
下手吧？
不过，在城里的话
恐怕也很难做到
吧
啊，赤音
你看，这个护身符
是你的吧？
抱歉啊…
其实是打算早点
还给你的
的说…
赤音
这个护身符
是你的吧？
抱歉…
不过…
是你的吧？
对不起哦…
不过呢
茜小姐
这是你的护身符
是你的吧？
对不起……
我本来打算还的
但是
这样啊……
被你撞到的时候
弄丢了吗？
我还以为再也找不到了
真是
太好了……
有什么特别的吗？
有什么特别的东西吗？
是吗？
嗯…
这个，是我妈妈
做的哦
来到这个世界了
现在，是否还能见到
我已经不清楚
但是
这么重要的东西
可不能再弄丢了
哦？
今后我会小心
不会再弄丢了？
我不会再弄丢了？
请不要再弄丢了？
嗯，我会小心的
谢谢你送过来
您说是因为兰姆达被骑士团
驱逐了
所以辞去了骑士的职务
是这么说的吧
那么为什么
不告诉兰姆达
这件事呢？
那么为什么，兰姆达
不告诉她这件事
呢？
雷德先生是因为兰姆达
被骑士团驱逐了
所以才辞去骑士
的职务的吧？
那么，为什么
不告诉兰姆达小姐
这件事呢？
您是因为兰姆达小姐
被骑士团驱逐了
所以才辞去了骑士
的职务的
・・・・・・
那么为什么，兰姆达小姐
兰姆达非常责怪您
因为您辞去了骑士的职务
然后您每次被
这么指出的时候，
我好心痛……
为什么？
回答我
雷德先生！？
蓝姆达小姐，雷德先
生退出了骑士团的事
她好像无法原谅
但是，雷德先生
却一直沉默着……
你并不觉得无所谓，是吧？
……为什么
呢？
雷德先生！
蓝姆达小姐，你
退出了骑士团的事
……她似乎非常
责备你呢
让你很心痛
为什么？
能告诉我吗
雷德先生
被责备也是情有可
原的……
蓝姆达前辈被驱逐
出骑士团的契机
是我造成的
所以啊
！？
那个时候，人们还
对领主的做法
非常反感
发生了好几次暴动
每一次我们骑士
都去镇压
有一天，暴徒
在繁华街的北部
放了火
保护领主免受暴徒
的侵害，还是保护
无辜市民免受火灾
……我犹豫了
然后，我选择了市民
我选择了守护
放弃了应守护的岗位
做了这件事
召唤师们的力量平息了暴乱
虽然被制止了，
我却因此被追究了责任
那时，Lambda前辈
庇护了我
前辈在与暴徒的战斗中
失去了一只眼睛
却庇护了我这个
造成这一切的罪魁祸首・・
就因为这样，我背负了
所有的责任，被骑士团
驱逐了
原来是这样
原来是这样吗
原来是这样啊・・・
被驱逐的那天，Lambda前辈
对我们说
请唤醒领主大人
・・・。
可是，我没能回应
这份期待
随着召唤师的力量日益
强大，我因罪恶感
几乎疯狂
然后・・・
我逃跑了！
违背了与Lambda前辈的约定，
抛弃了骑士的荣耀
我逃跑了！！
所以，Lambda前辈
责备我是理所当然的
・・・。
我真是个懦夫
怎么办？
才不是这样！
就这样好吗？
才没有那样的事
才没有！
雷德不是卑鄙小人
不是！！
如果真的卑鄙的话
怎么可能说出
对自己不利的话
呢……
才没有那样的事！
应该……
不是这样的！
说自己错了
可是说不出口
才没有那样的事
雷德先生，不是卑鄙
的人
怎么可能说出口
呢……
@n
要告诉兰姆达
所以必须告诉她
雷德烦恼的事、
痛苦的事，
要告诉那个人
不然的话
雷德就会变成
真正的卑鄙小人
我是这么想的
你，要告诉兰姆达
你那样的烦恼、
痛苦，要告诉那
个人
现在，不然的话
我是这么想的
雷德先生
到底在痛苦什么，
又在烦恼什么……
要好好地告诉兰姆达
啊！
不然的话
雷德先生
就只能是卑鄙小人
了！
告诉他吧
关于雷德先生烦恼的事
以及他所承受的痛苦
我们去告诉他吧
不能让雷德先生就这么
当一个胆小鬼
背负一辈子
我
是这么想的
这样就可以了
吗？
把一切都藏在心里
然后就解决了
可以这样
假装解决了吗！？
那才更
像是胆小鬼吧！
难道不是胆小鬼吗！
一个人默默承受
然后自以为
都解决了吗！？
雷德先生……
果然是个胆小鬼！
就可以了
我觉得是胆小鬼！
必须告诉他……
去告诉别人吧！
要让雷德先生
不再是胆小鬼
只有这一条路了！
说得冠冕堂皇
但我就是这么想的！
出发吧！
告诉他吧……
雷德先生
所烦恼的，所承受的
痛苦……
如果不告诉他
雷德先生就
会一直是个胆小鬼
我曾以为是召唤师
的错才让街上的人们
苦不堪言
支撑着城市的
我也曾经以为是召唤师的错
以为是召唤师的错
但是
我也是召唤师
我也是召唤师呢
铁路和工厂， all
依靠召唤兽的力量运转
的
如果杀了伊姆兰他们
街上的铁路和工厂
就会全部停下
会引起混乱
真的会引起混乱
会引起混乱的
不・・・
说不定
城市本身就会毁灭
那个叫阿库特的家伙
他想做的事
就是这么危险！
一样
杀了伊姆兰他们
就等于让它们
停止运转
也就是说
说不定，城市本身
就会毁灭
他想做的事
就是这么危险
一样呢
它们会全部停下
来的
混乱
会引起的
不・・・
这个城市可能会毁灭
就是这么糟糕
铁路和工厂， all
依靠召唤兽的力量运转
……的东西
……一样
不是……
会灭亡
极其危险
如果那三兄弟是改变城镇
的原因的话
只要把他们消灭
回到原来的城市
索尔的故事
基尔的故事
卡西斯的故事
克拉蕾特的故事
直到听完
我也是这么想的
但是，不一样呢
就算杀了他们
已经改变的城市
也回不到原来……
洛卡斯先生……
已经，无计
可施了吗？
您不像您自己啊？
应该是有办法的
您不像您自己啊！
您不像您自己啊？
洛卡斯先生
您不像您自己啊！
我觉得不像您自己
暴动的时候，您直到
最后都想要战斗
明明知道等待
的是确定的
败北，
但还是选择战斗
不是吗？
暴动的时候，直到最后
不是吗！
就算知道会输
也
Nonetheless
不是要战斗吗！
明明确知会败北
却还要战斗
的洛卡斯大人
我觉得是正确的
一定有办法
让它恢复原样
即便做不到，也在此
地画上适当的句点
怎么做才能
找到它，
才是最重要的，
没有吗？
怎么装上去的方法！
变回以前的样子
并不是
唯一的办法哦……
比起那个，创造
一个全新的
更好的城市
才是更重要的
我觉得
哟，真稀奇
居然在这里遇见你
加泽尔？
加泽尔先生？
虽然不知道
兰姆达到底想干什么
但他盯上了伊姆兰
这一点我是知道的
只要在这里监视
三兄弟的动向
或许就能发现些什么
说得也是
说得没错
确实啊……
是这样没错……
只是，就算知道了
光是这样我们
也无法行动
做出决定的……
是雷德啊
哦呀，年轻人
又见面了啊
啊，是爷爷啊
啊，爷爷
爷爷？
怎么了？
好像有什么烦恼
的样子啊
如果方便的话
要跟这位老太婆谈谈
大家……嗯？
谈谈看
还是算了吧
抱歉
那个……有点……
对不起
但是，不能把
卷入奇怪的事情
非常抱歉
这是我们之间的问题
所以……
啊，不不不
不用勉强说
不用在意
只是，如果让我
说句多管闲事的话，一个人
将所有的事情都
背负起来可不行
勉强自己的人，
旁观者也会
感到痛苦的
无论拥有多么崇高的志向，
人
一个人能做到的事情
是微不足道的
这么一想，多少
也能觉得轻松一些
……我走了
原来如此
你不知道的事情
让朋友在受苦
是吗？
我，该怎么办
才好呢？
才好
不知道……
是的，我
能做些什么呢？
该怎么办，
并不是问题
真正重要的事情是，
不是你想怎么样吗？
か、ではないか？
・・・！！
你的朋友们一定
是因为珍视你
所以才保持沉默
但是呢，一个人
能做的事情
是有限的…
对于这样的朋友，你
想为他们做的事
请自信地
去做吧
我，想为她做的事…
・・・
谢谢你，爷爷
我会试试的！
我，想为她做的事
谢谢
我会试试的！
我…
到底想
为她做些什么呢…
…原来如此！
爷爷，谢谢你！
我…
想为雷德大人…
做些什么
谢谢您
爷爷
感觉
轻松多了…
呵呵，能帮上你的忙
真是太好了
…猫？
放着不管
靠近看看
再钓些鱼
让莉普蕾高兴
高兴一下吧？
试试看？
嗯…
钓鱼啊…
如果再钓了鱼
带回去
莉普蕾大人
会不会高兴呢…
咦？
没有鱼饵啊…
这样就钓不了鱼了
吧
不过，首先
得找到鱼饵才行
好像不行啊
好像没有饵
さすがにこれじゃあ
什么也钓不上来吧
但是……
没有钓饵呢
得去找找饵才行
好像……
还是算了吧
钓鱼
不用在意
这种时候也是有的
嗯，有这些就
足够了
哇，钓了这么多
呢
这么大的家伙
真是让人犹豫该怎么料理
呢
好厉害啊！
这样的话一定能做出
美味的料理
这……
能吃吗？
辛苦你了
大家一定会开心地
吃掉的
下次再钓到什么的时候
也拿到我这里来
好吗？
我会施展我的绝技
做出美味料理
来哦，好吗？
【自己的房间】
【莉普蕾和儿童房】
【玄关】
【去城镇】
【加泽鲁的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
那么，问题在于他们
在策划着怎样的
计划
伊姆兰现在
好像因为视察矿山
而离开了城镇
明天才会回来
屋敷里的人
这么说的
我估计他们看上的就是那个东西
估计是冲着那个来的
要是出了城就更不用说了
也没有什么阻碍
但是，对方正乘着铁路
在移动呢？
那就更好了，
只要堵住道路
他们就无处可逃
了嘛
如果真是这样的话，
在铁路的某个地方
阿丘特设下了陷阱
应该会设下陷阱
……在铁路的某个地方
应该会设下陷阱吧？
那么，Accute呢？
线路的某个地方好像
设置了陷阱
我们是不是
应该
先确认一下？
时间紧迫
无论如何，沿着
铁路线
边找边看吧
这是什么！？
什、什么！
什么声音！？
可恶，就差一点
吗！？
不，还没完！
应该还来得及！
还没呢！
不能放弃！
还没...
我认为
放弃还太早！
这、这是怎么回事！？
好久不见了
伊姆兰・马恩
你、你是兰姆达…
你的命，我收下了！
呀、呀啊啊啊！！
住手，Lambda
Reid……
居然还要阻挠
吗？
就连在那里杀掉那家伙
然后，城镇也不会恢复原样
吧
你应该明白
的吧！？
・・・・・・
这是怎么回事……
你们这群家伙，究竟，是什么
打算啊啊啊！？
总之，大叔
快点逃吧
大叔……！？
虽然不能原谅你
但我也不打算
就这样被你杀了
快点！
虽然很不甘心，但你
我不能死
但我也不能死
我讨厌你
我无法原谅你…
但是，我不能让你死
因为我不能死！
伊姆兰先生…
我讨厌你
但是，我不能看着你死
我现在就逃走！
快逃！
呃啊啊啊…
我恨你，我恨你，我恨你！
给我记住！
你们这些平民！！
如果你们阻碍我们
的话，就算是拉姆达大人的
故交
我也不会放过！
这句话
我原样奉还！
雷德有多么担心你们，
有多么担心这座城市，
就算是要用武力
也要让他明白！
你竟然这样做
雷德…
兰姆达，你的方法
是无法拯救人民的
通过牺牲才能获得的
和平，毫无
价值！！
那么，你
又要我怎么做
在不制造牺牲的情况下
拯救城市里的人民
如果能做到，就
向我展示给我看！？
・・・・・・
我以前也
和你一样，
怀抱着理想者获得力量
我曾以为
没有什么不可能
但你知道，为了
让理想变为现实
必须付出某种代价
确实，也许是
这样吧……
但是，即便如此，我
也不能坐视不理
看着眼前有人牺牲
啊！
无论怎么说
似乎都没意义了
雷德啊
总有一天，我们
要一决胜负
为了理想不惜牺牲
的兰姆达，
以及不愿牺牲的
理想主义者雷德
两位前骑士所坚信的东西
究竟哪一个才是对的呢
但是，我无法接受兰姆达的信念
因为我没有覚悟去承担
自己造成的牺牲
并且知道其沉重
吧……
但是，我无法接受兰姆达的信念
因为我没有覚悟去承担
兰姆达先生认为为了理想
牺牲是不可避免的
而雷德先生则相反，
为了不产生牺牲而战斗。
原本都是骑士的两人，他们的想法
哪个都是对的
但是，我更相信雷德先生的想法
是正确的
背负自己所做之事的沉重
和牺牲的巨大
我恐怕做不到……
那么，能做的就是，牺牲
只是不想让那件事发生
我是这么想的……
在所不惜的兰姆达，
渴望理想的雷德
大概都是正确的吧
但是，兰姆达的信念
我大概没有吧……
索尔
基尔
卡西斯
克拉蕾特
雷德
加泽尔
艾多斯
莉普蕾
阿尔巴
菲兹
拉米
津加
洛卡斯
莫纳蒂
赤音
斯沃恩
兰姆达，她所做
的事情
一定明白
即使是牺牲，
也要将它作为自己的罪，
背负下去
所以……
我……
我只是有点
羡慕那个人
呢……
诶？
做好一切觉悟
并能做出决断的勇气
如果有的话……
索尔先生？
索尔？
啊，不
没什么
没什么哦
她自己即将做的事
的结果，
兰姆达一定
理解
牺牲所带来的
罪的重量，
以及背负它的决心
想必是拥有的吧
我……
基尔先生？
基尔？
不……
没什么
兰姆达明白
不是吗
背负的觉悟
应该做好了吧
真是……
有点羡慕呢
如果我也有
做决定的勇气
就好了……
卡西斯小姐？
卡西斯？
啊……
没、没什么哦
啊哈哈哈！！
拉姆达一定理解
您的。
背负罪恶的重量
下定决心
去承担
而我……
也许……
克拉雷特？
不……
没什么。
・・・・・・
其实，我也
明白的。
如果不付出牺牲
就无法改变
现实吧
但是，即便如此，我
也不愿
接受牺牲。
或许很天真？
也许是吧。
但是……
我愿意相信雷德的想法
。
反正都要获得幸福
的话，大家
一起不是更好吗？
也许是吧。
我更愿意相信雷德的想法
。
也许有点天真……
雷德的想法
我喜欢。
反正都要幸福
的话，大家
在一起才对嘛！
也许是呢。
我，相信雷德先生
。
大家一起
能够幸福的
方法，
啊啊……
说得没错。
不过那个伊姆兰，
明明我已经帮了他，
连句谢礼都没有吗。
那么，哭着
感谢的话？
还是说，哭着
希望我感谢他？
跪下
「加泽尔大人~」
……之类的？
不过，哭着感谢
的伊姆兰也很
让人感到恶心吧。
呿！
要是做出那么恶心
的事情，我可要踢
飞他！！
那样的话，就没
意义了吧……
意义了
……
呐，那是不是
说不用道歉？
……这不是很
矛盾吗……
原来如此。
雷德是顾虑到
那个吗。
为了雷德而做的事，
反而让他痛苦了
吧。
如果可以的话，
今后我不希望
那两个人再打下去了。
如果可以的话，今后我不希望
（敬语）
我啊，那两个人
我觉得已经
不必再打了。
……我希望
我们不要兵戎相见
啊
嗯，我也是这么想的
我
亲近的人同士争斗
是一件非常悲伤的事
呢……
这个城市
是你们拯救的
这件事
大家应该都没注意到
吧
我并非是为了
得到感谢才这么做的
我并不在意
而且我真正想要拯救的
是雷德的
内心
我并非是为了
得到感谢才这么做的
而且我真正想要拯救的
呃，但是呢，
我并不是因为
想得到谁的感谢才这么做的
我只是想
让雷德
轻松一点！
利普蕾小姐，我
并不是要拯救城市
什么的
我只是，只是不想
看到雷德先生
留下伤痕……
嗯，我明白
但是……
总觉得有点
不满呢
这么努力的
你们，竟然没有人
知道……
利普蕾……
利普蕾小姐……
哥哥们，就在身边
看到了列车吧
姐姐们，就在身边
喂喂，快吗？
超厉害！？
嗯～，我看到的是
因为落石翻倒的
好之后的事啦
这么说我也没办法
我看到的列车，是落石
导致翻倒的
列车呢・・・
我看到的
不，我看到的
是摔倒后停下的
列车呢・・・
原来如此・・・
真没劲・・・
拿到多少钱了？
诶？
多少钱？
把这城镇的要人
给救了
应该有相应的报酬吧？
不是吗
喂喂，那种东西
怎么可能拿到啊
什么都没拿到哦
从一开始就没有期待
过・・・
那种东西，能拿到
是不可能的
不是因为钱拿不到
该不会
是免费工作吧！？
换做我的话绝对
不会做那种事
真是像笨蛋・・・
雷德・・・
希望你能振作起来？
兰米呢・・・
大家都在笑
是我最喜欢的
所以・・・
嗯，说得也是
雷德也希望笑着
吧？
嗯，是啊
也希望他笑吧？
嗯，对雷德来说
一直笑着就好了
是啊，对雷德
来说，一直都
希望他笑着呢？
・・・（点头）
为了能早点那样
我们也会努力
我保证
・・・所以，拉米
酱，也要合作哦
我们也会，让雷德
桑能笑出来
一起努力，所以・・・
请放心・・・
塞西尔姐姐，
原来也和我一样是格斗家
啊・・・
啊，我也很惊讶
嗯，我吓了一跳
一点也不像格斗家
呢
我也有点
惊讶
那一脚也很厉害
但是，神器的效果
真是太离谱了
说不定，本来就
是那边更擅长
呢・・・
擅长？
擅长・・・是什么？
为了学会神器
而学习格斗术的人
也有啊
那个姐姐肯定
也是那样想的
竟然会发展成这样
真是没想到会帮助伊姆兰
呢…
无法接受？
无法接受吗？
不，那件事
我觉得是没办法的事
就算那样的人
也是这座城市所需要的
这一事实吧
呜捏捏捏…
今天好累哦
从城里一直走
个不停呢
你不用勉强跟来的
不是吗…
个不停呢
真的，不用勉强
跟来的
不是也很好吗…
一直不停地走
呢，对吧？
不行哦…
摩娜缇，在主人
身边不行的话…
和主人分离…
已经…
…
摩娜缇？
…呼噜噜…
真是的
把她送到房间
可真够呛的…
睡着了…
噗哈哈哈…
果然，还是相当
累了呢…
我是啊，作为附赠品
来到这个世界的哦
附赠品？
附赠品，是吗？
想去救师傅，就
扑过去抱住他，结果
就被一起带过来了
还是被我了
真是胡来啊
真是胡来啊...
…哈啊
被叫来是挺好
但…忍者
有很多规矩
上的限制
只能向自己真心
认可的人
发誓效忠
剩下的，不用说
你也明白吧？
从召唤师那里逃出来
成了流浪者
成了流浪者了吗
从那个召唤师那里逃出来
正在当流浪者
是这么回事吗？
我变得孤身一人了…
原来是这样吗？
嘿嘿嘿
嗯，可以这么说吧
幸好，我们的
服装和这个世界的人
没什么两样
师傅就凭着忍者的知识
开始了药铺的生意
原来如此…
兰姆达说，
她不介意付出牺牲
是这么说的，但是…
总感觉，不仅仅是
这样啊
不仅仅是这样？
是什么意思？
那个人…
倒不如说我好像
正在牺牲
自己一样
都是我的错觉
也说不定
索尔
为什么要那么说呢？
说的那句话？
索尔先生
您是那么说的吧？
基尔
基尔先生
卡西斯
卡西斯先生
库拉丽特
雷德好像已经
放下过去
放下过去了吧
好像解脱了
雷德先生
已经没事了吧
不能期待伊姆兰
会报答吧……
感谢伊姆兰
也不会是
怎么回事呢……
期待伊姆兰报答
是不是白费力气呢？
伊姆兰先生好像
并不打算报答……
无论如何，
不能阻止他们俩
争斗吗？
有没有什么办法？
想不出两人
不争斗的方法
拯救了城市
这种感觉不强烈啊
虽然也不是完全没有
就算是被说拯救了城镇
也感觉不到什么实感啊
说是什么拯救了城镇
我并没有那样觉得……
无论在哪个世界，孩子们都
喜欢交通工具呢
阿尔巴也是个孩子呢
果然还是喜欢交通工具啊
这边的孩子也
喜欢交通工具呢
就算是被说白干活
也是……
白干活吗……
为了拉米酱
我也得想点办法才行
能让大家露出笑容
我得努力才行
我得想点办法
真没想到塞西尔居然是斯特拉的
使用者
真没想到塞西尔也能使用斯特拉
之类的~
塞西尔小姐也
能使用斯特拉
对洛卡斯来说
肯定很复杂吧……
洛卡斯那边
应该也很复杂吧
洛卡斯先生……
您看起来很复杂……
离散
不想成为…吗
真是个很有忍者风格的
理由呢…
原来是这样，所以茜她们
才在这里啊
忍者就是这样
思考的吗
原来忍者在哪个世界
都一样啊……
兰姆达，你是打算
牺牲自己吗？
是打算牺牲自己吗？
兰姆达小姐
难道是打算牺牲自己？
不过，你
还真是买了不少东西啊
买了不少呢
感觉
买了好多啊
不过，你
确实买了不少东西呢
人多了，
像这样まとめて買い
得省点钱才行
进自己肚子里的
东西，
还是能努力干的吧？
呜呜呜……
嘛，是啊
啊，这么一说
确实是呢……
我倒不怎么
觉得
自己是个能吃的人……
喂，小鬼
从现在开始就要被女人
压制了吗？
哦哦
是来一起开心地购物
了吗？
这个声音是……
这个声音……？
怎么办？
是斯坦诺吗！？
现身吧！
斯坦诺！？
斯坦诺先生？
你是谁？
是斯坦诺吗！？
斯坦诺！？
斯坦诺先生？
嘿嘿嘿
真是大丰收啊
骗人的吧……
竟然在屋顶上
现身吧！
你是谁！？
不必大呼小叫
我也知道……
就在你身后
呢……
呀！？
嘿嘿嘿，抱歉啊
这出场方式真够恶趣味的
找我什么事？
什么事？
我可很忙的！
请问有什么事？
别那么尖锐
想对那些小鬼
做什么吧？
想对小姐们
做什么
吧？
有事的是
那个叫莱德的家伙
莱德……
莱德？
为什么？
是莱德先生吗？
因为我胆子小啊
不敢进你们的巢穴
呢
抱歉啊，能不能
叫他过来一下？
请在这里等
为什么是我…
为什么我要…
那么，等一下
为什么是我？
请等一下
我吗？
在那儿等我
我现在就去叫
那么，等一下啦
我现在就去叫你
请等一下
我现在就去叫
哦，真够麻烦的
为什么我要，你的
要求去办
啊
为什么我要，你的
为什么是我？
拜托别人时的态度
可不是这样的吧
我吗？
为什么？
我不明白理由
…真是个吝啬的家伙
…真是个吝啬的小姐
啊
用不着你管
我会去通报的，
你跟我来
用不着你管啦~！
如果你跟来的话，
我可以帮你通报
就是了
…明白了
我会去通报的
但是，雷德大人
会不会来就另说了
是是是…
不过，雷德
那个男人在谈论什么
啊
要不，我去
侦察一下？
不准偷听哦
啐…
啊，好像结束了
的样子哦？
打扰了
哪里哪里，您太客气了
真是惶恐呢
・・・・・・
兰姆达前辈
好像想见您
我这就去了
喂喂，该不会是想一个人
去吧？
可是！
我就是这么打算的
别说傻话了
会有什么
不知道的说！？
不用担心
那个人不会
做那种卑鄙的事情的
那倒是，
也许是这样・・・
・・・但是
那，
虽然是那样・・・
・・・但是
这么担心
的话，有谁一起去
也没关系哦
我这边又没什么
可疑的事情
要做
选一个
跟我一起去的
我去吧
我，去吧
我，要去
・・・明白了
那就拜托了
拜托了哦？
@n
抱歉啊，斯塔乌特
让你多操心了
嘛，他们
会怀疑也是理所当然的吧
你会跟我一起去吗？
嗯
啊，是的
来吧，这里就是我们的
是我的藏身处
诶，但是……
这里不是一家酒馆吗？
……这里
不是喝酒的地方吗
这里不是酒馆吗
吗？
只是表面上
这么说的罢了
毕竟，这里是我的
藏身之处
好了，要进来了？
啊……
欢迎回来
斯塔夫特
那边的小鬼呢？
那边
大小姐呢？
嗯，这位
就当是她的监护人吧
监护人……
我哪里像监护人了……
对雷德大人
这样说可不太好……
兰姆达呢？
兰姆达大人在里面
我来为您带路
哦，小子
抱歉，主人想和雷德
单独待一会儿
哦，小姐
在谈话结束之前，
请在这里和我们
一起等候吧
既然都来酒馆了
要不要喝点什么
呢？
啊，酒的话我有点
不，酒的话……
我不能喝酒
抱歉
我不会喝酒……
哈哈哈，那真是太好了
给您上些水果汁
吧
・・・
・・・・・・・
……沉默好难受
我不擅长沉默呢〜
・・・・・・・・・・
……沉默了很久……
喂，你就稍微
信我们一下嘛？
我们有那么
可怕吗？
呃，嗯……
不，不是这样的
意思……
只是……
啊，不，不是
那个意思
这可是难得的机会
别那么警戒，
我们聊聊天吧
说得也是……
这样的机会，
可能再也不会有了
……
对了，趁着这个机会
了解一下他们
也许有必要
……
不管之后怎么样
肯定会派上用场
啊，确实……
说起来……
怎么办？
闲聊
提问
这里真的是酒馆吗
什么？
这家酒馆，真的在营业
吗？
嗯，没错
我ちゃんと営業して
います
不过，也几乎是我一个人在
经营
啦
欸？
酒和料理，都是那个叫佩尔戈的
家伙做的哦
没什么了不起的
别这么说嘛
您这么一说，
我都不知道该怎么
做了？
哦呀，失礼了
你们，是怎么
来到阿库特
的呢？
为什么，你们
……原来是这样来的啊
真是的，真是个爱管闲事
的家伙
小姑娘
我原本是兰姆达大人的
部下
他被骑士团驱逐的时候
我便跟着他
一起离开了
我……
是被捡来的。
被捡来的？
被捡来的……？
啊啊，虽然很丢人
但我那时沉迷于酒
被老爷子捡回来的。
我……
塞西尔啊，是护士。
诶！？
嗯？
护士！？
斯陶特！
没什么不好
不必藏着掖着啊。
准确来说是女医生。
她学习了斯特拉，
是一位优秀的女医生。
那么，兰姆达大人的
眼睛是……
眼睛，是塞西尔大人
治好的吗？
就是这么回事。
不过，说什么治好
是不对的。
正在治。
现在也是……
久等了。
啊，不……
好了，我们回去吧。
和兰姆达，说了什么
呢？
说的？
兰姆达，我们聊
兰姆达先生，
聊些什么呢？
关于之前的事，以及
关于未来的事。
你们已经和他们
不用战斗也能
好好谈妥了
是这样吗……
@n
诶？
诶、啊、是……？
不……
没什么……
莱德是用什么方法
谈妥的呢？
虽然莱德说
他已经谈妥了
・・・
但是怎么做到的呢？
莱德先生
是用什么方法
解决了这件事
的呢？
我也很好奇
这件事
我们所做的一切，
对兰姆达来说
一定是不可饶恕的
光是对话就能
不可能解决的
我也很在意那点
我们所做的事，
仅仅是对话，就能解决
了吧？
啊，我也是觉得那很奇怪
啊
我们，就把那个
家伙的计划给破坏了
吧？
就这样轻易地谈妥
是不可能的吧
我也有在在意那件事
呢
我们所做的事，
可以说是很难办到的事
就能办到了吗？
哈啊？
嗯，开着呢
啊，嗯……
@n
你知道雷德去哪儿了吗？
不在房间里吗？
不在房间吗？
没有在房间？
没有在房间吗？
不在房间里吗？
他不在啊
今天道场也休息了
说起来…
什么？
欸？
诶…骗人的吧
如果是雷德的话，
好像出门了哦
你问他去哪儿了吗
没问？
没问他去哪儿？
去哪儿
你没问吗？
嗯，也不是什么特别的
啊，不过他带了剑
大概是去练习吧？
发生什么事了吗？
怎么办？
说出事情原委
保持沉默
大概，雷德是想一个人
了结了兰姆达
不想再把我们卷进去了！
不想再把我们
卷进去了！
卷进去了
雷德…一定会
一个人了结了兰姆达
吧！
不把我们
卷进去，
一定是这样！
雷德先生，一个人
想了结了兰姆达先生
吧
不想再把我们
卷进去了
所以才想这样
说什么？！
总之，我
去找找莱德
去找莱德！
总之，我也
去找找看
不，没什么
嗯，没什么
不……没什么
是吗？
而且，对她说了
也只会让她担心
吧……
给她添不必要的麻烦
而已……
不需要给莱普雷
添麻烦
吧……
要是告诉莱普雷小姐
只会让她更加担心
吧……
原来是谎言啊
诶？
莱德已经和兰姆达
谈妥了这件事
但是，如果是这样的话
莱德他……
但是，如果那样的话
莱德先生……
是打算自己一个人做个了断
的
用和他那些骑士
相配的方式
难道说！？
骗人！？
啊……
就是单挑的意思
……真是愚蠢的说法
如果是莱德的话
刚才，他去了
我们那里
真的吗？
真的？
……（点头）
一直看着
我们的脸……
感觉有点奇怪吧
怎么样，埃多斯？
爱德斯先生
怎么样了？
糟透了……
连锐利者的人
都消失了
只是，雷德个家伙
来到这里这件事
好像是真的
雷德去到锐利者
那里是错误的
这么说……
但是，去了哪里
呢？
那么，雷德
和锐利者的人
在一起是
没错吧……
雷德先生
和锐利者的人
没错呢
但是……去了哪里
呢……？
我啊，看到雷德离开
了我
不是一般的
怎么说呢，好像
下定了什么决心
一样呢……
那么，莱德呢！？
那莱德他？
往繁华区去了哟
哟，离群的家伙
怎么一脸惊慌？
巴诺萨……
抱歉，现在不是
和你争论的时候
对不起巴诺萨！
我可没空陪你
纠缠！
巴诺萨先生……
对不起，现在
我顾不上这些
呵呵呵
嘛，别这么说嘛
就这点时间，陪大爷我
玩玩的时间
还是有的吧？
你这家伙，难道
是在找那个破落骑士
吗？
你见过雷德！？
啊？你认识！？
雷德先生
你见过他吗？
是和Acute的那帮家伙
在一起
我让他们跟着了
呵呵呵呵
如果你非得
要的话，我倒是可以
告诉你他在哪儿？
拜托了，告诉我！
快点告诉我！
拜托了！
快点！
拜托了，告诉我！
快点告诉我！
拜托了！告诉我！
拜托了，告诉我！
请你告诉我
是巴诺萨大人，对吧？
・・・・・・
巴诺萨，大人……
呜……
嘻嘻嘻！
既然你这么恳求
我就告诉你吧
快点告诉我！
快点！
这就是拜托别人时的
态度吗……？
在这种地方浪费
时间可不行
不行！
就是不说（是吗）……
那……
我没兴趣陪你玩，
浪费时间。
拜托了！
我没时间了！
如果非要妨碍
我的话……
用强的吗？
呵呵呵，你这家伙
也完全是
我的风格
了啊？
……！？
嘛，算了
这才是自然
的嘛……
那个家伙去的地方
是死亡沼泽
死亡沼泽？
死亡沼泽是？
在荒野的尽头，
有块燃烧的毒水沼
泽……
那里挺不错的吧？
把尸体沉入沼泽，
就会
自己腐烂消失……
呵呵呵……
现在会变成什么样
了呢？
……可恶！
开玩笑！？
……我先告辞了！
哈哈哈！
好歹也能捡到
些骨头吧！！
那是，加泽尔
……加泽尔？
加泽尔先生！
嘿！
呀！！
在练习吗，加泽尔
在练习啊，加泽尔
练习？
是练习吗？
啊…
嘛…还算吧…
说起来，
没有看到菜鸟
吗？
真稀奇…
啊，那先不说这个
菜鸟没看到吗？
没看到吗？
怎么了吗？
说不定，一个人
去了兰姆达她们
那里去了呢
呢…
嗯…一个人
去了兰姆达她们那里
好像是去了
说不定，
一个人去了兰姆达小姐
那里去了
呢…
什么！？
那个菜鸟…
为什么…
总之，我
要去寻找菜鸟
要去寻找
不知道…
总之去找找吧！
我，要去寻找菜鸟大人
然后去找找！
啊，我也马上去！
喂—
n
陪我修行一下
行不行？
修行？
现在顾不上…
现在很忙好吧…
现在顾不上
再说一遍！
修行…吗？
但是现在，菜鸟大人
不是什么难事
只是稍微
像玩一样啦
接下来我
会使用术来隐藏
所以话说回来，你
能看穿它
要是有本事看穿
的话就算你赢
要是看不穿
就算我赢
什么嘛，那种程度
的话很简单
那没问题
那好像能做到
那种程度的话
我想应该是没问题
但是……
噗噗噗，你说得
还真敢说啊，到时候
你束手无策的样子
我可不管哦
偶尔像这样
开心地修行一下
也不错呢
下次再有兴致
就陪我玩哦
【自己的房间】
【莉普蕾的儿童房】
【玄关】
【去城镇】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
这里就是死亡沼泽吗
可恶，好臭啊
喂，那不是！
雷德吗！？
在战斗……
是兰姆达和雷德！！
是兰姆达和雷德！
决斗已经开始了！
兰姆达大人和
雷德大人……
在战斗！？
你变强了
因为我拼尽全力……
哪怕只有一点点
也要靠近您！
被称为「断头台」的
前辈的剑技，
超越您！！
但是，你
没能超越！
我的愿望……
未能实现……
愿望……？
一切都已是过去
已经逝去的事情
是无法重来的！
现在，我只想……
斩杀眼前的你！
呜呜呜！
我必须阻止！
那两个人，互相厮杀
根本没有必要……
我必须阻止！
那两个人，互相厮杀
不行啊！
我必须阻止……
根本没有必要
多余的插手是没用的
塞西尔小姐！？
这就是那两个人所期望的
解决争端的方式吗
……
他们所期望的
是截然相反的事物，
争斗是
无法避免的
正因为如此，那两个人
才选择了以决斗的形式
来解决争端。
」「
不想付出多余的牺牲，
这就是遵照你们的愿望。
」「
但是……
该怎么办？
那是在胡说！
那两个人会怎么样？
那可不行！
那两个人会怎么样！
那是在胡说
那两个人会怎么样
那是在胡说！
我们也是，你们也是
期盼的事情是一样的
不是吗……
想拯救城里的人民！
我们是怀着同样的心
情的吧！？
没有战斗的必要
需要的是，将力量合
在一起，不是吗？
我们也是，你们也是
不是吗……
想拯救城里的人民
这个愿望，是一样
的，不是吗！？
在一起的！！
那可不行啊！
大家期盼的事情都
一样！
就能成为伙伴啊！
想拯救城里的人
大家都是这么想的……
同样的理想……
明明是必须齐心合
力……明明就应该
明白！
那是在胡说
我们，
大家，都想
拯救城里的人
但是……
为什么在战斗呢？
在一起不是更好吗？
・・・・・・
那两个人
会怎么样呢？
就算是理想或目的
而是，那两人的感情
会怎么样啊！？
那两人会怎么样
呢？
会怎么样呢！？
那两人会怎么样
会怎么样呢？
吗……
会怎么样啊！？
……！？
即使是现在，雷德
也依然尊敬着兰姆达
兰姆达也是……
看着这样的两人互相残杀
你们
觉得无所谓吗？
我……
无法忍受！！
不是……
兰姆达也是，雷德
也……
你们，这样
就觉得无所谓了吗！
我才不要……
我无法忍受！
雷德先生，即使现在
也依然尊敬着
兰姆达小姐……
兰姆达小姐也……
觉得无所谓吗！？
我……
无法忍受！
我要阻止那两人
这样的结局
我绝对不能承认！！
我要阻止那两人
这样的结局我绝对
不能承认！！
我一定会阻止他们的
我不能接受
这样的结局
的方式……
嘿嘿
说到底，只能用这种
方式解决了吗
真是无可奈何啊
让开啊啊啊！
让开！
让开啊！
让开…拜托了
你们两个都住手！
你们俩打下去
毫无意义！！
你们俩都住手！
为什么你们俩要打架？
我不知道！
毫无意义
！
@n
这是我和莱德
必须解决的
问题
你没资格插嘴
！
不对哦…
你们俩已经
从一开始就错了
这个问题
不是你们的
是住在这座城市里
所有人的问题！
你们俩已经
从一开始就错了
不对！
你们俩的想法绝对
是错的！
这个问题，是住在这座城市
的所有居民
的问题啊！
不对！
从一开始就错了
…
不是你们的
而是所有人的问题
你说什么？
怎么办？
说服兰姆达
训斥莱德
你说就算牺牲
也要把这座城市恢复
原样
虽然很严酷
但也不算是错误的意见
我也这么认为
但是…
大家真的
想要如此
吗！？
我也觉得
要变回去
吧…
不是谁都能
做到的，
那个决定很厉害
啦…
但是…
真的这样
是大家想要的
要变回去
啊…
虽然很惨酷…
但并不是
错的想法
吧！？
想或
不想
我不能看着
这个城市和大家
精疲力尽
别人的看法
我不在乎！
只要能拯救
这个城市
就好！！
就像当初
保护雷德一样…
又要牺牲自己
了吗？
！！
你是想保护
雷德吧
牺牲你自己的话
这个城市或许
能得救…
但是，同时
也会让
珍视你的人
永远无法得到救赎！！
就像以前的雷德和
阿库特的那些人
一样…
有会在悲伤的人
那么，雷德先生和
阿库特的各位
会怎么样呢？
大家，将永远失去
重要的你
哦……
・・・・・・
雷德！
雷德先生！
……！
为什么……
要一个人把一切都
揽下啊！？
你们难道不信
我们吗？
这场决斗或许能
给你们一个了结
但
那样的话我们
是无法接受的！
以牺牲你们两人
才能换来的了结
那种东西
我
不需要！！
真的吗！？
你们难道不信
那样的话我们
我不需要！！
大家……
为什么，你们不信
大家呢！？
你们不信
我们吗？
那样的话我
是绝对无法接受
的！
任何一方牺牲
的了结
我不需要！
你们两个
真是大笨蛋！
真的吗！
我们
真的不被你们
信任吗？
不信任
但那样的话我
我无法接受！
我不需要！
牺牲，吗…
如果我自己成为牺牲
那样的话，就不会有人
受伤了
噗…
我真是太自以为是了
你说的话
应该是正确的吧
@n
我们在这里战斗
也无法分出胜负
那么…
用更合适的方式
来结束吧
不是我们之间的胜负
而是跟你们之间的了结
不是会带来牺牲的力量
而是用语言的力量
蓝姆达前辈…
啊哈哈哈！
这可真是场蹩脚的戏啊
不是吗！？
你们俩就那样好好地
互相厮杀
不就省事了吗！
巴诺萨！？
巴诺萨先生！
改变城镇？
不制造牺牲？
你在开玩笑吧！！
不管谁来统治这个城镇
都不会变的！
会有人牺牲的！！
我怎么能把
交给你们…
那个城镇，我要了
凭我这有力量的
我啊！
你想用你那点能耐做什么，巴诺萨！
（空）
我能做到……
现在的我……
能做到这种事！
……可恶！！
……！
……什么！？
你这流浪汉！
你那寒酸的
力量，对我来说
已经没用了
就在这里烧死吧！
呵呵呵，你的同伴们
我也马上送他们过去
喂……
你们所有人都
给我去死吧！！
呵呵呵……
真是个顽固的家伙
嘛，也好
我马上就让你明白
死在这里
会让你后悔活了这么久
的样子！！
@n
巴诺萨使用的
肯定是……
啊，我明白了
基尔
卡西斯
克拉雷特
那招是……
召唤术……
嗯，我也看到了
是召唤术……
嗯，我明白了
索尔
索尔先生
基尔先生
卡西斯先生
没错……
那，是召唤术……
幸好得救了
托你们的福
彼此彼此
然后……
那件事解决了吗？
已经不需要了
哈？
那是什么啊！？
正确的答案，并非
只有一种，
是这个意思吗？
原来如此……
搞什么啊！
给我说清楚点
说清楚啊！！
总之，我们
已经没有必要
再战斗了
总之，我们
了
也就是说，我们
已经没有必要
了
辛苦你们了
佩尔戈、斯陶特
还有，塞西尔
兰姆达大人……
我，想和他们再
重新考虑一下
在不牺牲
拯救这座城市的方法
……没关系吗？
随您怎么想
不言而喻
是的
所以啊
拜托你了哦？
嗯，彼此彼此
喂……
是怎么回事啊？
我和阿丘特的战斗，
就这样拉下了帷幕
互相伤害的两位骑士，
被新的羁绊联系在了一起
那一定会，成为他们
引领理想的力量吧
但是，
巴诺萨嘲笑着这样的我们
嘲笑着
伴随着如刀割般的言语
他所展现的，类似召唤术的力量
那究竟意味着什么呢
呢…？
我们与艾奎特的战斗
巴诺萨嘲笑着这样的我们
就这样结束了
拉姆达和蕾朵，这样一来
也就不再互相伤害了吧
我想，两人的理想
将从此开始…
但是，巴诺萨
却嘲笑着
这样的我们…
然后，巴诺萨所使用的
那类似召唤术的力量…
那是什么呢…
我感到一阵不安…
我们与
艾奎特的战斗结束了
互相伤害的两位骑士
以新的羁绊相连
我认为那将成为引领的力量
但是，巴诺萨先生
却嘲笑着
我们…
为什么，巴诺萨先生
能使用那样的力量呢…
索尔
基尔
卡西斯
克拉瑞特
雷德
加塞尔
艾多斯
利普雷
阿尔巴
菲兹
拉米
津加
洛卡斯
莫纳蒂
茜
兰姆达
塞西尔
佩尔戈
斯陶特
斯旺
巴诺萨使用的果然是……
果然……
巴诺萨的力量是……
巴诺萨先生……
啊，是召唤术。
我之前跟你说过了吧？
只要有知识和召唤石
，召唤术谁都
能用的。
这么说来，巴诺萨
是怎么知道这件事
的呢？
在这个城市里会使用召唤术的
，应该只有我和你，还有
马恩三兄弟左右吧……
但是，他是怎么
得到那些知识的
呢？
……
也就只有我们和
马恩三兄弟了吧……
……
但是，巴诺萨先生
究竟是怎么得到
石头和知识的
呢？
是和我，还有你
，以及……马恩三兄弟
差不多吧……
不管用什么方法，他得到
力量是
既定的事实。
小心点，
巴诺萨，还有……
我憎恨你
应该
啊…
怎么会…
巴诺萨大人使用的
果然是…
我觉得是召唤术
我之前也说过了，
也能办到的吧
是怎么拿到那个的？
的？
的只有我和你，还有
但是，巴诺萨
竟然能拿到那种东西
根本不可能吧？
是怎么获得那种力量
的呢？
的是我、你
的范尔萨三兄弟吧…
对吧…
方法姑且不论，
他获得了那种力量
是事实
小心点比较好
巴诺萨可能
还在憎恨你
果然是…
像召唤术呢
之前也说过了，只要有知识
和萨莫奈特石头
任何人都能使用召唤术
所以啊
但是，巴诺萨大人
是怎么拿到那个的呢？
的呢？
我不知道，但是
巴诺萨获得了力量
是确定的呢
要小心哦
他会盯上你的
嗯，是召唤术
我是这么想的
那个的话，召唤术是
让谁都能使用
了吧？
我也不知道
他确实获得了强大的力量
这一点毋庸置疑
请当心
他可能还
恨着你
如果你没有纠正
我可能又会犯同样的
又犯错了
的地方
真的非常感谢
那种事，我可没做什么
值得道谢的事
我可没做什么
……我，那个，并没有
做什么不得了的事
嗯，我想也是
那种事，我
并没有……
我和兰姆达前辈都
最后还是逃向了骑士道
或许只是
沉溺于
自我牺牲
这几个字
而无法顾及周遭
呵呵呵，明明已经不是骑士了
但也不是这么说的
你错了
无论是蕾多，还是拉姆达，
我都会认为她们
都是出色的骑士
只是，她们太过善良了
把一切都看得太重
所以，这份善良才会适得其反
无法如愿……
事情就是这么简单
我是这么想的
仅此而已
不是那样的！
是个了不起的骑士
我是这么想的！
但是，就只是一点点
作为骑士
是不是太看重了
呢……？
不过，已经没关系了
现在的兰姆达和雷德
比任何人都了不起
我认为是骑士
才不是那样呢
雷德先生，兰姆达
小姐，我认为你们都是
了不起的骑士
只是，你们两个
仅此而已……
@n
骑士什么的，真是
好麻烦啊
理想啦、名誉啦之类的
我不懂
哈哈哈，真有加泽尔的风格
真有加泽尔的风格
真是像加泽尔先生
一样的想法呢
呿！
你想怎么说就怎么说吧
装模作样地失去重要的东西
我是不会做的
我绝不会那样
嗯……
我也是这么想的
我也有同感
真没想到范诺萨居然
会出现在那种地方
真是没料到
嗯
是的，我也是……
虽然他很粗鲁
真没想到他会做到
这种地步……
抱歉
@n
不用埃德斯道歉
的！
不用
为什么，埃德斯
要道歉？
又不是埃德斯的
错？
埃德斯大人
不能道歉
啊，就算我道歉
也没什么意义
巴诺萨……
到底是什么让你
变成这样的……？
埃德斯……
埃德斯大人……
那么，阿库特的
人们也在这里一起
生活吗？
不，因为有那家酒馆
所以会过去露面
但他们らしい是要住在
那里。
生活是在酒馆
偶尔过来露面
住在那边。
因为有酒馆
所以似乎是住在那里
真是太好了
这样一来，你们
就不用再战斗了
这样就好了
兰姆达和雷德
哪个更强呢？
嗯……
无法比较啊
兰姆达的剑是一击必杀
但是，雷德的防御
非常擅长
所以没那么容易比较
啊
哪个呢……
阿尔巴，你怎么看？
我嘛…
看起来很擅长
来吧
果然是无法相比的呢
兰姆达大人是一击必杀
但是，雷多大人
也很擅长防御
即使是同样的剑术
也完全不一样呢
不过，两人都很强
是毋庸置疑的
阿尔巴也要多向
她们学习才好
学习才好
嗯~~虽然这么说
果然我还是
不太明白啊
还是直接向她们两位
请教一下吧
不过，两人都很强
呢…向兰姆达大人
也要多学习
一些会比较好呢
嗯，我也是这么打算的！
哈啊……
怎么了，菲兹？
怎么了？
怎么了……
菲兹酱？
拉姆达大人……
真帅气啊……
又强，又沉默寡言
而且那个背影！
看起来超级可靠
要是部下是马脸的话
如果不是那个死老头
就没什么好说的了
呢…
・・・・・・
…那个
・・・・・
那是他们
也住在这里吗？
不，只是偶尔会
来露个脸
外表可能有点吓人
但是大家
因为是个好人嘛
我是个好人哦
只是偶尔过来而已
放心吧！
不是啦，只是偶尔
过来露个面
拉米，我明白啦
那些人……
感觉非常温柔
所以我……
诶？
所以……
一点都不可怕啦
真可惜啊
什么？
要是成了同伴
就没法和阿库特的家伙们
战斗了啊
像是练习相手之类的
问问看怎么样？
像是练习相手之类的，问问看
怎么样呢？
像是练习相手之类的，拜托
问问看就好了吧
练习相手之类的，
问问看？
真是没搞懂啊！
我想要的是
堂堂正正的较量啊？
啊啊……
能出现像样的
对手就好了啊
连自己都不能好好
了解的人，怎么可能
改变世界
难道不是这个意思吗？
不只是那两个人
我到头来，最终还是
好像也是这么错觉的
通过散播偷来的东西
来满足自我
是这样啊
洛卡斯…
洛卡斯先生…
再多待一会儿，
我就要麻烦您了？
我所缺失的东西
究竟是什么…
直到我从你们那里
窃取那东西为止
主人真是
太厉害了！
怎么了，突然？
欸？
？
主人一开口，
大家就停止争吵
和好了呢
这种事，除了主人
谁也做不到！
并非如此
只要认真为
对方考虑，任何人
都能做到
碰巧是我
罢了
并非如此
碰巧是
我罢了
莫娜蒂也能
做到
只要好好地
珍惜大家
不是的，莫娜蒂
也能做到的
这次碰巧
是我是
但是但是…！
果然您还是好厉害！
真是拿你没办法…
嗯…
欸…所以说…
不过，你也太胡来
了…
居然冲进决斗的
正中央
因为我只能
那样做
啊
因为，当时我
也只想到那一点
但是，除此之外
我什么也想不出来…
都那样，所以才更
会树立起什么样的敌人呢？
是叫巴诺萨吧？
那个，疯狂的男人
巴诺萨先生……？
那种家伙才是最
讨厌的呢
给我小心点哦？
我必须感谢你
是什么啊，又怎么了！
诶……
我和雷德，如果没有你
的话，就会做出无法
挽回的事情
了吧
不……
啊，不……
那时，我认为保护雷德
是最好的选择
我这么想的
比起我被弄瞎一只眼
雷德才更应该留在骑士团
里，是吧
现在回想起来，我
我本来打算牺牲掉
为了复仇而牺牲了
也许
牺牲这回事
不是你想生就能生
的
但那并不意味着
就可以牺牲
自己
嗯，一定会的…
感谢您，兰姆达大人
阻止了…
我们做不到的
事情，您却做
到了
是、是这样吗？
是这样吗？
是这样吗…
那个人…
总是为自己牺牲
ばかり
决心已定，守在你身边
即便我们
也试图保护
・・・能改变的
・・・能改变！
一定会改变
绝对！
那个人注意到了
自己的错误
所以，一定能改变
的。
不用再担心
了。
因为，自己的错误
注意到这一点的人
怎么会变不了呢
对吧！
一定，已经不需要担心
了吧，我是这么想的
我觉得挺好
……是呢
你说得对，真是太好了
我不得不佩服您
真没想到您竟然会以这种
方式解决问题
这可不是我的功劳
是因为你们两人的心意相通
才能得到这样的结局
我只不过是，在那其中推了一把
而已
请别这么说
太抬举我了
我只是，起了点辅助作用
而已
真的是！
我做的事情
不过是多管闲事
而已吧
可不是我
而是你们
才得以实现的
我只是，
只是帮了你一把
我是这么想的
原来如此……
总之，今后
也请多关照了
啊，我才要请你多关照
嗯，彼此彼此
啊，嗯，拜托了
是的，拜托了
拜托了
哟，小子！
你真是个了不起的家伙
啊！！
哟，姑娘！
……你喝多了吧
啊，是喝多了吧
哦，你也喝点吗？
我拒绝
不用了！
为什么呀，陪个
酒都没意思的家伙
陪酒都没意思的姑娘
蓝姆达大人，还有你
们的老大，都圆满
和好了哦？
就连庆祝的酒
也要陪我喝！
来来来！！
喂，稍微……
呀啊啊啊！？
哇啊啊啊！？
啊，请住手！
不，不要啊！
正如斯旺之前所说
的那样
正如斯旺君之前
所说的那样
人与人之间应该是可以沟通
的，就是这么回事
应该的，你说……
是呢
真是太好了
但是，实现这一切的
人是你哦
你比你自己想的
还要出色
我这么认为
是、是吗？
感觉……好害羞啊
哈哈哈，你这么说
的话……我好害羞啊
呀，讨厌啦！
真让人害羞呢……
那，到底是不是召唤术
呢？
是吗？
是吧？
雷德是骑士啊
现在也是……
莱德现在也还是，
一名出色的骑士哦……
莱德大人是骑士
现在也还是……
我觉得这是加泽尔一贯的思考方式呢
与其说是加泽尔一贯的
该怎么说呢
加泽尔大人的思考方式……
巴诺沙到底发生了什么
才会变成这样……
巴诺沙……
到底发生了什么呢
突然学会了召唤术
巴诺沙大人到底发生了什么
才会变成这样……
真的，就这样结束
这是什么呀？
是吧……
是什么呢？
雷多偏向柔，
兰姆达偏向刚，是这样吗？
雷多先生偏向柔，
兰姆达先生偏向刚吗……
佩尔戈和斯陶特
根本不在意，是吗
根本不在意啊
根本没放在眼里
哈哈哈，菲兹酱也
很辛苦吧
感觉很温柔，是吗
开玩笑的吧
真是的……
才不是开玩笑呢
我已经觉得你是在开玩笑了
真拿你没办法啊……
洛卡斯的答案
能找到就好了
能找到就好了呢
洛卡斯先生自己的答案
我并没有做什么了不起的事
明明我并没有做什么了不起的事
明明我并没有做什么了不起的事啊
明明我并没有做什么了不起的事……
仔细想想
我真的是太胡来了
这么一说
我真的是太胡来了……
真的是太胡来了啊
你真是太胡闹了
拉姆达可能也很
痛苦……
一定，拉姆达也
很痛苦吧
拉姆达小姐，
也很痛苦呢……
塞西尔一直
都在担心拉姆达呢
担心拉姆达呢
塞西尔小姐
一直都很
担心拉姆达……
我不太擅长应付醉鬼
我不太擅长应付醉鬼～！
我不太擅长应付醉酒的人……
哈——……
嗯……哈……
主人您
的举止真是不雅啊
别这么说嘛
毕竟这一路
so tough
别这么说
毕竟一路走来
so tough
没关系啦
毕竟一路走来
so tough
是啊……
在我家的时候
打个哈欠什么的
很正常
就算这么说
就允许你懈怠吗？
雷德和艾德斯
也ちゃんと仕事に
ているのに
呜……
那个……嗯
反正闲着也是闲着
像瞪羚一样在外面
四处溜达
要健康得多哦
也许吧……
好，去散散步吧
真是的……
不过，菲兹说的话
也是事实呢
要不要去散散步呢
好，那，我散步
去回来啦！
那我就试试吧
走吧，莫娜蒂
散步吗——？
怎么办呢？
要一起去吗？
拜托你看家了？
拜托你看家啦？
要一起去吗？
拜托你看家了哦
来，快点
果然还是拜托你看家
要一起去吗？
莫娜蒂
来，快点
好~~！
我来陪您哦——！
拜托你看家了？
拜托你看家啦？
拜托你看家了哦
莫娜蒂！
果然，还是莫娜蒂
拜托你看家了……
・・・
・・・・・・
……呜——
知道了知道了
跟着我来哦？
跟着我来吧？
啊啊，真是的
知道了啦！
一起去吧！
明白了……
一起去吧
是的！
咦，里普蕾
看起来挺开心的呢
感觉好像很开心呢
看起来挺开心的嘛
里普蕾小姐
看起来很高兴呢？
呵呵，猜到了吗？
其实呢……
噔噔噔——！
哇……
怎么了呀，
这一堆蔬菜？
怎么了怎么了？
哇……
怎么了？
这么多蔬菜
摆在这里……
那是因为
我、的、功、劳！
师傅和我精心
培育的「赤绳」
特制蔬菜哦
但是，为什么？
但是，为什么呢？
那是啊
师傅，我经常来
这里这件事
他注意到了
作为伴手礼什么的，
偶尔也带走吧
……原来如此
……啊，原来如此！
原来是这样啊
不过，真是帮大忙了
能得到这么多新鲜蔬菜
请代我向师傅问好
替我转告他
「谢谢」
这个，酱油加味噌
难道不是吗！？
究竟，是怎么
弄到的
味噌、酱油！？
为什么！？
在哪里找到的？
这种东西！
这个，是酱油和味噌
对吧？
怎么
弄到的呢？
「赤锅」自制的
舒尔坦的调味料啊
是这样啊
我吓了一跳
茜的世界和你的
世界，料理
很相似呢
所以，也许
会想到……
谢谢你，丽普蕾
谢谢你，茜
你还记得
拉面啊
还记得吗
还记得啊
谢谢您，丽普蕾小姐
还记得
是吧……
啊哈哈っ
虽然你这么看
我，但我可是
不轻易放弃的
我一定会做出
让你满意的拉面的！……只是开玩笑？
嘿嘿，一点小小的
谢礼哦
因为你捡到了
我重要的护身符
我一直很珍惜
那个，是妈妈给的
东西
原来如此
……原来如此
原来是这样吗
不管怎么说，
这样准备就万无一失了
接下来就看我的发挥了
大概是这样吧
好好期待哦
@n
利普雷
你看起来真开心啊
您看起来真开心啊
在干什么呢？
你在干什么？
在给斯旺呢……
呜，做
做呢……
只是个简单的木笛而已哦
看？
哎呀，你真灵巧
哎呀，你真灵巧啊
你真灵巧啊
您真灵巧……
如果在森林里生活，
谁都能做到这种程度
的
哇啊……
音色真不错啊
啊……好美的声音
……好舒服
的音色……
嗯，请收下
谢谢……
你做得很好
我能也做一个吗？
我能也做吗？
你做得很好
拉米酱？
拉米酱！
……（点头）
我能也做一个吗？
我能也做吗？
我
能不能也做一个呢？
嗯，当然可以
木石雕刻只要掌握了窍门
就很容易
如果可以的话
我改天教你
……真好听的音色
哟，真稀奇？
雷德居然会在这里
说什么呢
哟，真稀奇呢？
哟，真稀奇啊？
雷德居然在这里
说什么呢
正好啊
关于巴诺萨使用的力量
我正想与你谈谈
巴诺萨的……
是巴诺萨大人的？
索尔
那果然还是召唤术
吗？
我确定
但是，是谁教了巴诺萨
召唤术
我不知道
是马恩三兄弟吗？
是马恩三兄弟之类的吗？
真难以置信
在贫民窟长大的巴诺萨
他们会帮助他
我不敢相信
但是，在这座城市能使用召唤术的
除了我们
以外还有谁呢……
但是啊，能使用召唤术的人
除了那
三个人和我们
应该没有了吧
至少
在这座城市里……
没错吧？
能使用的，只有我们
和，他们
而已哦……？
不，
也有这种可能性
诶？
？？
这座城市的门并没有
关闭
任何人都可以进来
难不成……
是新的召唤师！？
我不知道那么详细
但是，这种可能性
确实存在
关于巴诺萨所使用的力量
我们正在谈论
那件事
关于巴诺萨大人……
库尔
但是，巴诺萨是向谁
学的呢
能够使用，除了我们
和那帮人以外……
不过，这座城市以外的
召唤术师
这也很难说
不是吗？
也未必如此
并非如此
任何人都能进来
但是，我认为并非不可能
我们正在谈论
这件事
卡西斯
没错
但是那家伙，是从谁那里
学的呢
不过，从这座城市以外
来的召唤师
也很难想象吧
也许是来了？
并非如此
任何人都可以来
我不知道……
但是啊，我认为并非不可能
这其中
关于巴诺萨所使用的
力量，我们正在谈论
这件事
克拉雷特
没错
但是，有谁
教会了他呢
并不是这样的
不是这样的
啊
到那里为止……
但是，并非不可能
的事吧
雷德先生和
索尔先生
基尔先生
卡西斯先生
雷德和索尔
雷德和基尔
雷德和卡西斯
雷德和克拉蕾特
在谈论召唤师
打扰到谈话
不好吧……
不好意思……
会不好吧
不好意思
呀，欢迎光临
是留守吗？
是在留守吗？
留守？
嗯，虽然
我也是做着
酒馆的生意
不能置之不理吧
像您这样，好奇
的客人
也会来的呢？
和塞西尔聊聊
其他人呢？
塞西尔先生为什么
辞去了医生
而加入了
Acute呢？
加入了呢？
辞去了医生
加入Acute？
塞西尔先生，是为什么
要辞去医生
而加入Acute……？
说起来……
不听话的病人
是为了监视她们吧
还没有完全恢复
却总是逞强
有个这样的病人
我实在是放心不下
太危险了
那个病人是……
谁啊，病人是谁？
那个病人她……
呵呵呵
呐，会是谁呢？
其他人呢？
其他人
怎么了？
其他几位呢？
佩尔戈去买东西了
兰姆达大人，在城外。
城外？
城外……吗？
去了荒野，
在进行剑术训练。
因为这附近没地方
了。
原来如此……
那，斯塔乌特呢？
是这样啊……
不过，斯塔乌特先生
在哪里呢？
……就在那里。
白天就这个样子了。
真是个彻头彻尾的
酒鬼。
……是酒鬼。
真是很喜欢
酒呢？
啊，哥哥。
啊，姐姐。
好像在努力练习呢
啊，阿尔巴？
阿尔巴？
好像在努力练习
呢！
好像在努力练习呢。
像这样的事情，
就要坚持每天练习
才重要。
只要一直练习下去
就会自然而然地变强
雷德也这么说过
每天都有在练习吗？
嗯，是的
好厉害哦ー！
摩纳蒂，我很尊敬您！
呐！！
欸嘿嘿，是这样吗？
摩纳蒂也会努力
向您学习的！
阿尔巴正在练习剑术
的
打扰练习
可不好吧
哟，
n
你也是来侦察的吗
侦察？
侦察吗？
想查明
巴诺萨究竟是
怎么获得
那样的力量的
啊，原来是这样啊
原来如此~
我可不一样哦
哈，「怎么了」
一副事不关己的样子
趁你发呆
的时候，我可是
确实地找到了
线索了啊
真的吗！？
真的吗~？
真的吗？
好厉害啊……
啊……
看啊，看到了吧？
那身打扮
和索尔
和基尔
和卡西斯
和克拉蕾特
很像吧？
没错
他是召唤师哦
凭长相判断吗
不好吃吗？
反正
没见过你的脸
可疑的人
没有变
要不要跟着看看？
算了吧
是啊
还是算了吧。
是啊。
是啊
没有确认的必要吗？
也说不定
是啊
必须确认一下
才行呢
是啊。
不确认一下
的话，不行呢…
喂，狸猫
你去回去告诉大家
这件事
咦，可是…
没事的
不会勉强的
没事的！
不会勉强的！
没事的。
我不会勉强的
是，是的！
那么，我去了？
算了吧
证据太少了
还没有像怀疑那样的
证据呢
还是算了吧。
不是没有证据吗
是吗…
喂喂，要找出那个
证据吧！？
可是…
是那样…
切，你随意
我要走了！
那家伙，要出城了
好像是……
走吧，
n
喂，加泽尔？
啊，喂等等！
加泽尔先生……
别说了快来！
不然就要跟丢了
喂，那边的那个！
能耽误您一下吗？
喂，那边的你！
我说我吗？
我吗？
我！？
对对，就是你
就是你！
真是的！
又不是小孩子了！
想问点事
但是啊，这座城市最
危险的地方，
是在哪里呢？
欸？
嗯？
呃……？
为什么要问那种事情？
如果是这样的话……
那为什么要那样
问呢？
因为有点原因嘛
我在找那种地方
哦……你不知道吗？
不、我知道，但是……
那个……一个女人
去那里……
那个……那个女人
不是一个人该去的地方
哦
呀，难道
你是担心我吗？
谢谢你，我说
但我没事哦
谢谢
虽然你看我这样
姐姐可是很强的哦
而且，虽然有些靠不住
但也有伙伴在呢
有同伴吗……
那样的话，应该就没问题了吧？
……所以
虽然不是我
啊，如果是那样的话
就没问题了呢
如果那样的话……
比如繁华街或者北边的贫民窟
就是那样哦
但是
那样的话……
到了繁华街和北边贫民窟
就会变成那样了
是北方，对吧？
非常感谢
那么，再见！
我！
・・・・・
就像雷德说的那样，
这里的人和巴诺萨
联手还是很难想象啊……
（原文为「くいよなぁ・・・」，此处按照语境翻译为「很难想象啊……」）
凡诺萨和三兄弟联手，
我觉得这有点难
以置信。
嗯……
那三个人和凡诺萨
联手…
是不可能的吧……
这里的人…
会教凡诺萨大人召唤术
吗？
不可能吧……
主人，看！
那不是艾露卡吗？
他在做什么呢？
艾露卡…
你在做什么？
他到底在做什么？
是艾露卡吧？
发生什么事了？
那边，好像是三兄弟
的家吧？
说起来，那家伙
你说你这里有事
好像……
说起来，那个女孩
说了……
说起来，艾露卡
说起来……
艾露卡小姐，之前说
有事来这里……
去看看情况
算了，不管她
算了吧
随她去吧……
算了，不管她
算了吧
随她去吧！
还是别管
比较好……
不管她！？
之前也跟我
说过别碍事呢
别节外生枝被
她骂我可不想
说过呢
别碍事，
之前也说过
又要被骂了
不想啊
说过……
不想被骂
那个……
是这样没错……
喏，走吧
走吧，走吧！
我们走吧
去哪儿啊？
要去哪儿？
去练剑
没有人的地方
才能尽情地练啊
和兰姆达谈谈
打扰到她不好吧
说起来，和兰姆达
第一次见面的时候，
也是在荒野吧……
是啊……
是呢……
说起来……
和兰姆达小姐
第一次见面，也是在荒野
是啊…
真没想到，
我们居然会以这种方式
扯上关系。
可不是嘛。
是啊。
是啊…
我从雷德那里听说了，
你好像也有些复杂
的苦衷。
虽然不是我能插手
的问题，但如果
需要的话，随时
开口。
我欠你一个人情。
你要去练习吗？
我好像打扰到你了。
那我先走了。
那我又打扰你了。
我好像又打扰到你了。
再见！
你要去练习的话…
我还是不打扰
比较好。那么，告辞了。
哥哥他，在这里
鼓励了我。
就是因为这样。
姐姐她，在这里
从那之后…
我，认为自己没错，
所以才努力的。
大家做的事情
都是错的，我
反复说了好几次。
于是啊…
于是？
大家，都很坏心眼
地，
就不再那样了。
「我错了」，
都向我道歉了！
都是哥哥的功劳，
我没打算退出道场
的说！！
托姐姐的福，
不，不是我
是因为阿尔巴拿出
了真正的勇气
努力拼搏
大家才意识到了
自己的错误
我什么都没做
全都是阿尔巴自己
完成的
不，不是我
是靠我完成的
不是这样的！
大家都被
误导了！
全都是阿尔巴
自己完成的！
我什么都没
做哦
不是已经意识到了吗？
全都是靠阿尔巴的力量
完成的
我・・・
要努力哦？
今后
也要加油哦
我会为你加油的
嗯・・・嗯！
我，
会努力的！
要不去再钓点鱼
逗莉普蕾开心
开心呢？
试试？
嗯哼
钓鱼啊・・・
而且，如果我钓了鱼
回去
她会开心吗・・・
哎呀？
鱼饵没有了・・・
这样就不能钓鱼
了吧
不过，首先
得找鱼饵才行
好像不行呢
嗯……
好像没有饵了
さすがにこれじゃあ
什么也钓不到呢
我没有钓饵了呢
看来我必须去
找点饵才行…
还是算了吧
去钓鱼
你不用介意的
这种事偶尔也会发生啦
嗯，只要有这些
就足够了
哇，真是
你钓了好多鱼啊
这么大的家伙
要怎么料理呢
我都要迷路了
真是太棒了！
光是看到这个，
你就能做出
美味的料理来。
这个……
能吃吗？
辛苦你了
大家一定会很高兴
地享用这道菜的
下次钓到什么的时候，
一定要拿到我这儿来
我一定会大显身手
做出美味的料理
给你吃，好吗？
喂——
n
又要去修行了
没问题吧？
啊，包在我身上。
啊，没问题。
哎——，又来？
啊，嗯。
如果需要我的话
下次有兴致的时候
交往吧
【自己的房间】
【莉普蕾和儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
……哟！
难道说，在这座宅邸里面
你打算潜进去吗！？
开玩笑吧，在这座宅邸里面
诶……在这座宅邸里面
你打算潜进去吗？
诶，艾露卡小姐！
你在干什么呀！？
喂，摩娜缇！
你突然这么大声…
叫出来…
我、我摩娜缇！
啊啊，摩娜缇！
呀啊！？
危险！！
好痛好痛…
好疼…
啊…
很危险的！
这个笨兔子！！
呜、呜呜…
在喊之前…
你就先让开啊…
在喊之前
让开啊…
能麻烦您让开吗？
哼！
怎么了，这么没用
在我宅邸前，在干什么
吵闹呢！！
我们好不容易
原本是在华丽地享用下午茶
来着
结果
杀了你哦，混蛋！？
呀！？
哇！？
哎呀！？
诶！？
哦…
又是你吗？
要、要逃跑了！！
要、要逃跑啊！！
啊，不是…
那么，就这样…
告辞了！
啊，那个…
对不起…！
主、主人！
请等一下
为什么！？
连艾露卡也！？
那家伙，要去哪儿
啊？
该不会就这样
离开城镇了吧
呢？
是吗？
开什么玩笑
既然这样，在离开
之前得先教训一顿
喂，加泽尔！？
那个人就那样了
也不是决定了…
等等，加泽尔！？
那个，加泽尔先生
那个人就那样
也不是决定了
是吧？
差不多点吧，
为什么不现身呢
…！？
被发现了？
被跟踪了
你发现了吗！？
啊，被发现了？
你已经知道了，对吧
偷偷摸摸地跟在
别人身后，就那么
碍事吗？
怎么办？
老实现身
无视
加塞尔・・・
礙事嗎，那可不行
加塞尔先生・・
嘁，没办法了啊
既然变成这样了
・・・？
我出来了
如你所愿
哈ぁ・・・？
怎么了？
情况不对劲啊
哎呀？
好像有点不对劲啊
情况好像有点不对劲哦？
那个・・・
该不会你们也
在跟踪我吧？
所以说了
我说了是那样
啊！
等等，加塞尔
这家伙说了「你们也」
啊？
等等，加塞尔
是这么说的
等等！
刚才，「你们也」
说过吧
「也」？
・・・危险！！
哗啦啦！！
这、这是怎么回事啊
这些家伙！？
你们
快点逃啊！
逃走的话
这样的话・・・
不，好像早就被包围
了哦
说了逃走
也没办法吧？
想逃走的话
已经被包围了哦・・・
没办法了・・・
你们，不准离开我的身边！
如果不出来的话，
我就过去了哦
没办法・・・
没办法了・・・
数到三，然后
分头行动
知道了
ＯＫ！
是的，明白了
一...
二...
三...！？
什、什么啊！？
嗯？
什么什么！？
呃……等等！？
放马过来吧
外道召唤师们！
【苍之派阀】的召唤师
吉布森・吉拉尔
要让你见识我的力量！！
那家伙……
果然是召唤师
那样的话，那些
袭击那个人
的家伙也是！
那些穿黑衣的人也是
但是，为什么召唤师
之间要战斗？
喂！
那样的话
袭击过来的人们也是
召唤师哦！
那么，那些
袭击那个人的人们
也是召唤师吧！
真是看不惯
以多欺少，
专门针对一个人
是啊……
加泽尔先生
要去帮忙吗？
嗯，不能
见死不救！
嗯，
以多欺少，
真是无法原谅！
是的……
我们走吧！
真惊讶
你们也会使用
召唤术啊
不好意思，你们的
师傅是谁？
啊，那个…
那是…
啊~，那个，嗯…
嗯，那个…
我没有师傅！
这家伙，很特别！
…？
真不敢相信
但是，不是骗人的
但是，是真的
是真的，但是
可能你不会相信
但是…
是真的…
啊，抱歉
我不是在怀疑你们
哦
那么，我们这边的事情
已经说完了
接下来轮到你们了，对吧？
啊，我的名字是
吉布森・吉拉尔
【苍之派阀】的
召唤师
【苍之派阀】…
【苍之派阀】？
不是【金色】的吗？
简直岂有此理！
那种贪财之辈
别跟他们相提并论
【苍之派阀】
不会为了私利私欲
使用召唤术
恰恰相反，他们是
取締那种家伙的
职责
是吗？
那么，像你这样的
为什么会来这个城市
呢？
我在找某个东西。
某个东西？
东西……？
你说的某个东西是？
先吃点东西吧
然后我再解释。
这是我报答你救命之恩的。
你要请客？
太棒了！！
不过，
如果你有任何头绪的话
就得告诉我。
是宝玉吗……
宝玉？
啊，被偷走的那个，
我必须找回来
啊。
既然叫宝玉，
总该有什么特征之类的
吧？
宝玉本身就是
一块巨大的黑曜石
结晶。
偷走它的，是刚才那个
穿黑衣服的人吗？
穿黑衣服的人？
是穿黑衣服的人吗？
我想没错。
如果不知道它的价值，
它就只是一块
漂亮的石头罢了。
嘛，暂且不说那个
……
你说的
同伴，
还没来吗？
我猜他们
差不多该来了……
吉布森——！
来晚了，含羞草。
抱歉抱歉。
话说回来，这几个孩子是？
是这城里的孩子们。
因为有点事情，
正在帮我找宝玉。
正好要收下
嗯哼……
哎呀，这不是刚才那个
小家伙吗
怎么，认识？
在城门那里，你教我
路来着
真是多亏了你啊
噗呼呼，我们俩
是不是有着奇妙的缘分
呢……是吧，我？
呢……是吧，你？
是、是吗……
那个，
我可不是「我」！
啊，是、是的……
我是米莫萨・洛兰日
叫我米莫萨就好
那也好，不过你
看上去完全不像
召唤师啊……
哎呀，可不能
以貌取人哦？
不信的话，姐姐
我已经找到
线索了哦
真的吗！？
说谎骗你
又没什么好处
既然这样，那我就
没必要再
拜托你们帮忙了……
怎么办？
请让我帮忙
也未必是这样哦
请让我帮忙！
也未必是这样！
是吗？
请让我帮忙
吉布森先生
不过，像刚才那样的
战斗可能会发生
不是吗？
不用担心，我
会自己保护自己
没事的！
我
会保护好自己！
没关系的… 我
不是挺好的嘛
既然如此，就拜托你
带路了吧？
喂，Mimosa…
我们对这个城市的地理
不熟悉啊
需要有人带路啦
可以拜托你吗？
如果是那样的话
包在我身上
反正，那身黑衣
的召唤师
我也有事想问
并非如此。
变得不再必要
可未必！
是吗？
但是，刚才那样的
战斗
也许会再次发生啊？
这里就是那里吗？
嗯，最近这附近
有可疑的人出没
的传闻呢。
哦，好像有人来了
呢？
・・・・・・
巴诺萨！？
巴诺萨先生！
哎呀，是认识的人？
呿！
算是孽缘吧。
那个混蛋，在这里
学习召唤术，
呢……
如果巴诺萨在这里的话
奥普特斯的人
没有不奇怪的
奥普提斯的人们
是吧
如果巴诺萨在
奥普提斯的人
也会在
也不奇怪呢
好，我去跑一趟
把其他人叫来
你就在这等着！
哎呀，跑掉了
真是的，不想惹太多
麻烦
但呢……
抱歉
但是，我们也有
难处
但是，我们也有难处
但是，我们也
有点
难处
但是，我们有
我们自己的
难处……
原来如此，所以你才
跟踪我
对不起，我怀疑了你
我想，应该跟加泽尔说
的一样
巴诺萨好像是从
这里的这些人
那里学会了召唤术
我为我的怀疑道歉
应该就是那样
好像是
抱歉……
我想，应该跟加泽尔先生
说的一样
だと思います
巴诺萨先生
从这里的人
那里
学会了召唤术
みたいです・・・
是吗……
诶？
听你这么说
那个叫巴诺莎的孩子突然
学会了召唤术
对吧？
一般人可不一样
我和吉布森，花费了好几
年
才好不容易学会的哦？
除非像你一样有什么特别的理由
……
喂，吉布森
难道说！？
啊，我也是这么
想的
？？？
那可不能犹豫
否则会出大事的！
喂、喂！
加泽尔他们还没！？
请等一下！
等等……
加泽尔他们
还没来
没时间了！
一旦宝玉的力量解放
就来不及了！！
宝玉的力量……？
哦？
追赶那些家伙
的召唤师
就是你们吧？
把宝玉交出来！
那不是你能
应付得了的东西！！
库库库……
听不见，大叔
这东西是我的了
真方便的玉啊
想念就能使用召唤术
真是的……
就像这样！？
住手，巴诺莎！
巴诺莎！
住手！
请住手！
你出来了啊
那个叛徒！！
巴诺萨拿着的
那块石头…
那是什么宝玉？
嗯？
巴诺萨拿着的石头
…那是什么？
那是宝玉！？
拿着的石头…
那是什么宝玉吗？
嗯，是的
能随心所欲召唤恶魔
的宝玉
是【魅魔之宝玉】！
什么！？
让你见识一下吧？
这宝玉的力量…
被我得到的
力量啊！！
哈、哈啊…
还没能完全
熟练运用吗…
你运气不错啊
叛徒！
但是，下一次我就
要结束你了…
哈哈哈！
那是什么？
刚才…
怎么会是巴诺萨
他怎么就得到了
那种力量
呢！？
那孩子知道
如何使用宝玉
但是，为什么…
我们撤退吧
详细情况
之后再问
您会解释的吧？
吉布森先生？
我们先回去吧
细节方面，
之后再说吧。
我们先回去吧。
详细情况，之后
再听就好。
能为我们说明一下吗？
对吧，吉布森先生？
啊，没办法了。
已经超出了
我们能够处理的范围。
需要你们再次
伸出援手……
【苍之派阀】的召唤师们
他们寻觅已久的宝玉，
竟在与黑衣人勾结的巴诺萨先生
手中……
竟在与黑衣人勾结的巴诺萨
能召唤并操控恶魔的
【魅魔宝玉】。
那股强大力量的一鳞半爪
展现在我们面前
让我们感到
无法言喻的 불안……
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
雷德
加泽尔
埃多斯
利普雷
阿尔巴
菲兹
拉米
金加
洛卡斯
摩纳蒂
茜
拉姆达
西西尔
佩尔戈
斯陶特
吉布森
米莫莎
斯旺
艾尔卡
那颗宝玉……！
与压制恶魔契约
的力量！？
而且，用的还是萨摩奈特石
都不需要，
居然能固定化？
这样的东西，巴诺萨
居然得到了
吗
喂！
巴诺萨，
居然拿到了这样的
我放进去了！
巴诺萨大人
那种东西……
我再也不想
和那家伙有
什么瓜葛了
诶？
那个，刚才你说什么？
只有那些黑衣人
才不能和他们
扯上关系
我觉得那是不可能的
就算我不想
巴诺萨大人他……
就算我讨厌
巴诺萨大人，他也不放过我！
可是……
巴诺萨大人
他憎恨我
我知道！
但是……
索尔先生？
索尔？
即便如此……
我……！
那颗宝玉是萨普雷斯的
与恶魔立下契约的力量
你好像拥有
而且不是一般的力量
甚至无需使用萨莫耐特石
就能将其固定化
啊
那个东西，
巴诺萨得到了
吗，
……那种东西，
巴诺萨居然拿到
了……
最好别牵扯
进去
，最好不要牵扯
进去，
那是不可能的
就算我不想，
也是没办法吧
就算我讨厌，
也是没办法的……
巴诺萨大人，
但是……
基尔先生？
基尔？
我……
你拥有着的呢
它会被固定化
啊
最好别靠近
，最好别凑近
是为了你好哦
没办法的
巴诺萨大人对我
是怀恨在心的
我知道啦！
但是……
卡西斯先生？
卡西斯？
不行哦……
绝对……
好像拥有着
相当强大的力量
啊
……怎么偏偏
巴诺萨会得到那种
东西啊
最好别牵扯
进去
，我是这么觉得
我知道啦！
克拉雷特？
不行哦……
……有点在意啊
为什么那些黑衣人
不自己使用宝玉
呢？
啊！？
说起来……
说起来
…是啊
是有什么不能说的
事情，还是说…
总之，得让那两个人
亲口好好解释一下
才行啊
真没想到
巴诺萨竟然会得到那种
力量
事到如今，得尽快
把宝石抢回来
才行……
在他做些什么坏
事之前。
啊，说得对
嗯，是啊
嗯，我也是这么想的
竟然会和那种家伙
联手，巴诺萨
原来这么渴望力量吗…
埃德斯…
埃德斯先生
他被力量
冲昏了头！
却忘了
过于强大的力量，
可能会毁灭自身
的这份恐怖！
我好像明白了
我好像明白了…
这和我
一样…
但是，巴诺萨先生
的心情…
我也好像能理解
不能再让他
这样下去了。
我不想再让
巴诺萨犯下
过错…
我听米莫萨
说，召唤师
都拥有姓氏
是
有什么特别的含义吗？
有什么
意义吗？
名字里，果然
有什么意义
吧？
嗯，好像是召唤师
之间身份的证明
一样的东西
那个人出生在哪里
会使用哪一系的术
之类的
说起来，我
基尔的
卡西斯的
克拉雷特的
名字不知道啊？
索尔的
名字我也不知道
说起来，我
不知道名字呢
我・・・
索尔先生的
基尔先生的
卡西斯先生的
没问名字
啊，我也是・・・
我们不是召唤师
所以没报上名字
吗？
我，那个含羞草
姐姐我不太喜欢
因为，把我
当成小孩子一样
称呼・・・
不只是阿尔巴哦
我也被叫「我？」
啊
我，也被如此
称呼着
呢
我都被叫「我」
呢！
但是，阿尔巴
不是小孩子吗？
欸？
没办法在意啦
一定是
那是他的习惯
你也没办法在意
那一定，是他
的习惯
嘛，在意也没用
是习惯啊
你看，他大人
所以，我也是
「你」嘛
是这样吗……
我，那个含羞草
那个女人真讨厌
装得像长辈一样，
感觉像在讨好，
不是吗？
是吗？
成熟的女性不就是
那种感觉吗？
我觉得这和献媚是不同的
……
也会有那种感觉的人哦
是吗？
我觉得会是那种感觉哦
啊——！
什么啊，该不会
连哥哥也被骗
了吗！？
姐姐也想变成那样
吗！？
骗……！？
那个，那……！？
那个，我……
真是的……
为什么男人，那种
挑逗就会变弱呢
那是因为，是男人啊
大概……
别擅自决定
啦……
因为我是男人嘛……
哥哥你呀
交朋友
很在行呢……
姐姐你呀
虽然不太明白
是那样吗？
是这样吗
要说的话
我不太擅长……
是啊……
因为啊，哥哥
的朋友们，大家都
很温柔
一定是因为哥哥
很温柔……
所以朋友们也很温柔
所以才对吧？
因为啊，姐姐
一定，姐姐
喂，哥哥
巴诺萨对那个能满足
吗？
呐，大姐头
怎么了，突然
怎么了？
唐突地
您为何如此认为？
他变强了吗，
是因为宝玉的力量
的缘故吧。
那种事情啊，
总觉得哪里不对劲
呢，我……
那一定是因为，静贺
所追求的不是力量而是变强
本身
本身。
嗯，虽然很难说
但是因为追求
……不是吗？
不就是因为追求
吗？
？？？
为了变强而寻求力量
和寻求力量
变强，是不是意味着不一样了？
虽然不太会说，
但阿ジンガ一定，还在那里
被卡住了
我想
我这么觉得哦
不是吗？
卡在这里了
我想
虽然不太会说，
我想呀
这样啊……
你真是个惹
麻烦精呢
是吗？
……别管我
……别管我啦
是这样吗……
我有点不敢相信
嘛，算了
托你的福，我
也不会觉得无聊
你想怎么做就
怎么做吧
只要你的做法是对的，
大家都会跟上你
洛卡斯……
洛卡斯先生……
嘛，一旦觉得危险，
我可是会第一个
逃跑的
・・・・・・
主人为什么
一定要和
巴诺萨大人打呢？
莫娜蒂很害怕
别担心
莫娜蒂我会
来保护的
不用担心
莫娜蒂我会
来保护你的
没事的！
莫娜蒂，
我来保护你！
绝对！！
不用担心
莫娜蒂我会
来保护你的
不是这样的！！
莫娜蒂不是
害怕战斗
只是
主人不在了
我害怕……
与众不同！
……！！
说了些不吉利的话
对不起
但是，莫娜缇不擅长战斗
所以……
没自信能保护好主人
莫娜缇……
居然引来了那种
危险的家伙的怨恨
居然要买
你也真是个笨蛋
・・・不是挺好的吗
您是不擅长表达吧
嘛，不过也行
真到了那个时候
我可是要逃跑的
别说得这么直白啊
说得倒是挺干脆的呢……
・・・别说這麼寂寞的话
求您了
因为太危险了嘛
对手居然是怪物
如果是师傅的话
或许会不一样，但是
是希翁小姐啊……
是希翁小姐吗？
啊，我先说好
师傅是绝对
不会去战斗的
你想借助师傅的力量
你没那个器量
所以……
别说得这么干脆啊
AKANE...
你是不是...
真的讨厌我？
……那个，是的
被你这么直白地说出来
好不容易到手的宝玉
他们为什么却要
交给别人？
哎？
为什么会这样呢？
是啊……
为什么呢？
也许有什么理由吧
因为
塞西尔小姐，为什么
会加入Acute
呢？
嗯……
是为了城镇，或是为了他人
之类的，并没有那种伟大的
理由哦
明明还没有完全康复
却总是做胡来事情的病人
我就是为了监视他们而来的吧
那是……
难道说，那个……
就留给你想象吧
还有，不许对外说哦？
那些黑衣人
似乎是受某人的命令
在行动呢
如果不是这样的话
就无法做出
如此有条理的行动
难道说，背后还有
别的什么人吗？
果然，背后有着别
的人吗？
有着别人吗？
难道说，背后，有谁
存在的意思吗？
我觉得这样想的话
比较好吧
只是，那个幕后黑手到底在
策划着什么
就不得而知了……
那些黑衣人
接受了相当彻底的训练啊
与其说是召唤师
倒不如说感觉像
是暗杀者呢
你知道吗？
那种事情
您怎么会知道？
嗯……
本来我就是
那边专业的嘛
STOUT
是个刺客吗！？
诶！？
STOUT……
是刺客！？
STOUT先生……
您是刺客吗？
也不是什么值得炫耀的事
啦
完全把你们卷进来了
我真的很抱歉
没关系
既然巴诺萨牵扯其中
迟早也会被牵连
不是吗？
我说没关系了！
是因为巴诺萨
牵扯其中，
才会变成这样
我们无法选择
的道路
不……
既然巴诺萨大人
牵扯其中，
这是无法避免的事
您这么说我才
放心些
总之，得尽快
把宝玉从他手里
夺回来
真是不好意思
完全把你们也
卷进来了
没关系的！
既然已经
扯上关系了
就无法避免
这种事情
谢谢你，我的
关心
谢谢
真是丢人啊
我和吉布森
两位召唤师都在
可是
得赶紧
想办法才行……
那些黑衣
召唤师们
是什么时候开始，
出现在这个城镇的呢？
而且，直到现在
你们都没有
采取行动吗？
难道说，是因为
斯旺
森林里那些落单的召唤兽……？
难道说，斯旺君
事件的犯人
就是那些人？
没有证据就
去怀疑，是不对的
我知道
但如果是那样的话，
我不想让他们
重蹈覆辙！
总之！
尔卡留在这里
是为了找到回去的方法
尔卡和你
是平等的
不要多管闲事？
我知道了
嗯，这样就好
我明白了
真的吗？
是真的！
是真的
是的，是真的！
嘛，我姑且相信你
anyway
因为疑神疑鬼也没有意义
索尔
在害怕什么？
到底在害怕什么呢
索尔先生害怕的是什么？
呢？
基尔
你在害怕什么？
基尔先生害怕的是什么？
卡西斯
卡西斯先生害怕的是什么？
克拉蕾特
确实很奇怪啊。
那是因为……
确实很奇怪呢。
确实……
很奇怪啊……
巴诺萨打算用宝玉的力量
做什么呢？
打算做什么呢……
巴诺萨先生，用宝玉
阻止巴诺萨吧！
也是为了埃多斯
阻止巴诺萨！
也是为了埃多斯呢！
也是为了埃多斯先生
不能阻止巴诺萨先生
索尔先生的姓氏
索尔的姓氏
基尔先生的姓氏
基尔的姓氏
卡西斯先生的姓氏
卡西斯的姓氏
克拉蕾特的姓氏
究竟是什么呢？
说起来，我听过
没有。
……说起来
不知道呢……
说起来，那种称呼
真是让人为难啊
真令人害羞呢
真麻烦啊・・・
真是麻烦・・・
这真是不好听的话啊
这下可好・・・
唉，
这真是不好听的话・・・
这真是难听的话
正是这个意思吧
Mimosa小姐・・・
也不用这么讨厌我吧
感觉有点不好意思啊
被你这么一说
我从来没
这样想过呢
感觉有点不好意思啊
感觉有点不好意思呢
坚强并不等于
有力量哦
坚强，就是有力量
并不等于哦
并不等于啊
你是想安慰我吗
那个・・・
你是在安慰我吧
即使是那样・・・
你那个，难道是
在安慰我吗？
我是想安慰你的
吧・・・
Monaty担心
也是理所当然呢・・・
理所当然啊・・・
让Monaty
担心了啊・・・
当然了呢……
不能指望希翁先生
呢
好像不行呢……
嗯，很奇怪吧
确实很奇怪
是呢……
大概是指那个人吧
果然……
是指那个人吧
幕后黑手到底
是什么样的家伙呢？
幕后黑手，到底
是什么样的人呢
真正的敌人……
会是谁呢？
没想到斯塔乌特竟然有
那样的过去
竟然有……
没想到斯塔乌特先生竟然
有那样的过去……
得赶紧把宝玉
抢回来啊……
不抢回来的话……
那些黑衣人是从什么时候开始
在这座城市的？
是在这座城市吧？
真是的，不信任
啊……
真是的，已经不信任了呢
能被信任
还要过很久呢
……呵！
难道说，要潜入
这座宅邸里面吗！？
开玩笑吧，要潜进这栋宅邸里
吗！？
欸…这栋宅邸里
是要潜进去吗？
欸，艾露卡小姐
你在做什么呀！？
喂，莫娜缇！
你这样突然大叫
会…
莫、莫娜缇！
啊啊，莫娜缇！
呀啊！？
好危险！！
好痛好痛…
好痛…
啊…
你很危险啊！
你这笨兔子！！
呜，呜咿呀…
在我大喊之前…
你就给我让开…
在我大喊之前
给我让开呀…
能请你让开吗？
哼！
干什么，没出息的
在我的宅邸前，在騒什么
騒啊！！
好不容易我们
正在华丽地享用午后茶
的时候
居然
杀了你哦，混账！？
欸！？
哇！？
呀啊！？
欸！？
哦…
又是你吗？
逃、逃跑吧！！
逃、逃跑啊！！
啊，不…
那这样就…
告辞了！
啊，那个…
对不起…！
主、主人
请等一下呀
为什么啊！
连艾露卡都？！
你们几个呀
真是的，一个接着一个
惹麻烦呢？
是、是不可抗力……
是、是不可抗力啦！
……实在是不可抗力
错的是那边那个
笨蛋レビット！
不关艾露卡的事
啦！！
对不起啦
不过，你们
为什么要闯进
那个人的屋子里啊？
那跟你们没关系
吧！
都救了我们了
还说什么呢
！？
哼！
是你们自己要救的
吧……
你们这帮小鬼，
凑什么热闹啊
比起这个
@n
打算怎么办这个？
怎么办呢？
不能放着不管吧
艾露卡想怎么办？
放着不管不行
不能放着不管啊
不能放着不管的
不能放着不管吧
这家伙，好像是
走失的召唤兽
呢
不能放着不管啊
这个孩子，走失的召唤兽
呢……
嘛，我就猜到
会这样
喂，你可别擅作主张
啊！
艾露卡就是艾露卡
不是什么流浪者
我才不需要被
原住民照顾呢！！
艾露卡小姐！？
艾露卡想怎么样？
艾露卡小姐
想怎么样呢？
哪有什么想不想
的
艾露卡要去
那个宅邸
我可没时间
在这里闲逛！
再见！！
等等，艾露卡
等等我，艾露卡
请等等！
艾露卡小姐！
放开我！
放开我！！
刚才那么大吵大闹
现在回去，
不就等于
自投罗网吗！？
冷静点
冷静下来
刚才那么大吵大闹
现在回去，
不就等于
自投罗网了吗！
冷静点！
刚才那么大吵大闹
现在回去，
不就等于
自投罗网了吗！
・・・・・・
艾露卡小姐
主人是非常
温柔的人哦
如果你把事情
的缘由告诉他，
他一定会帮你的哦
……我想知道
有关梅特鲁帕的事……
回到艾露卡所在的世界
的方法！
不知道啊
将召唤兽送回原来的世界
只有召唤者
才能做到……
竟然不知道
不知道
不知道呢
然后，就鲁莽地
把它打得落花流水
然后逃跑了
是这样吗？
是啊，已经一年多了
好像是以前的事了
嗯，已经一年多了
是的，已经一年多了
好像是以前的事了
这样的话，那个召唤师
也很难找到啊
就算万一找到了
也是那个曾经攻击自己
的对手啊
那么，他呢？
让他待在房间里休息了
莫娜蒂和高姆
一起陪着呢
让他待在房间里休息了
一起陪着
他……
让他待在房间里休息了
他们在一起，所以
没关系吗？
是啊……
我去
看看情况
嗯……
有点担心啊~
我去看看情况……
是啊……
我去
看看情况……
骗你的……
没有回去的路
但是但是！
是真的！
我才不要！
艾露卡绝不承认！
才不要在这个
样的世界里！！
艾露卡小姐
冷静点！
啾——！
住手，艾露卡！
艾露卡，住手！
住手！
主人……
让开！
艾露卡要回家了！
让开啊——！！
呜哇啊啊！？
呀啊啊！？
振作点
@n
啊，这是......？
唔嗯嗯嗯
身体麻麻的
是呢——・・・
【魔眼】
被击中了么
魔眼？
是魔眼吗？
被盯上的对象
身体就会出问题
的光芒
被击中了呢
的光芒。
比起这个，艾露卡
得赶紧带回来！
说起来，艾露卡小姐
居然会遭遇这种事
你这家伙，还在
说那种话
我说了，不用管我
你要说什么
就该这么做
不是吧！？
我不能放着不管！
那个孩子一直以来，只能靠自己
一直以来只靠自己的力量活着
也许吧
但是，艾露卡
是因为喜欢她
所以才这么做的……
只是因为
不得不这么做！
不得不这么做
啊！
我怎么能丢下她不管呢！
我不能！
我不能放您不管！
也许是这样
但是……艾露卡小姐
应该不是这样的
的！
・・・・・・
我想帮助艾露卡
就像加泽尔他们帮助我
一样，我想帮
助她！
我想帮助艾露卡
就像大家帮助我
一样……
艾露卡
我想帮助她！
我……
就像各位帮助我
一样
我想帮助她！
主人……
呀啊啊！！
放开我！
放开我啊啊！！
别在那里大吵大叫
的，喂！！
在闯进去之前，
特意出来迎接
真是个笨蛋流浪者
艾露卡！？
艾露卡小姐！
哦？她就叫艾露卡
吗？
真是个华丽的名字
呢。
笨蛋三兄弟聚在一起，
是来干嘛的！
不问清楚就
不罢休吗……啊？
你们一再的
失礼，我将
一并奉还
给你们
真是自作主张！
净是自作主张！
不要净说
些自作主张的话！
哦豁，行吗
你们攻击我们，
就连这流浪儿
也无法幸免哦？
呃……
・・・
哈哈哈哈！
把惹恼我们的罪
好好地……
呀！
哇啊！？
艾露卡大人！
这边！
你、你这家伙……
偷袭算什么本事
挟持人质，
你在说什么啊
可恶——！
可恨！可恨！可恨！
冷静点，大哥
就算没有这个人质，
我们华丽的胜利
也不会动摇。
哈！
我说未必？
你说什么……
给我尝尝
我们兄弟的力量！
去死吧！！
这一笔账，
一定会干掉你！
华丽的复仇，这次
就让你们见识一下！
咿〜〜！！
为什么要把艾露卡
也救下来？
我可没让你救我
啊……
怎么办？
不用在意。
你是自觉到了？
别放在心上。
不用在意。
您是有自觉的？
我可不是
为了让你感恩戴德
别放在心上
我可不是
为了让你感恩戴德
请不用在意。
我可不是
为了让你感恩戴德。
那是当然的！
你是有自觉
你被救了？
哦？
是吗？
你被救了
是有自觉的……
……哼！
信不信由你，
但刚才我所说的
是真的。
被召唤出来的召唤兽
无法靠自己的力量
回到原来的世界。
但刚才我所说的
是事实。
我刚才
说的是真的。
无法回到
我刚才所说的
没有说谎
……
・・・・・・
主人没有说谎
哦，艾露卡小姐
因为……
主人也和艾露卡小姐
是一样的！
诶……？
我从莱维特那里听说了
你不是这里的原住民
吧？
嗯，是啊
诶，哈哈哈……
是
那个……
你为什么能表现得若无其事
呢？
我并没有若无其事哦
我也是，如果能回到
原来的世界就好了
但是，正因为如此，也不能
否定现实吧？
……
我并没有若无其事哦
我也是，也不能
否定现实
……
原来的世界
事实上，我甚至在梦里
……
我并没有若无其事哦
我，也想要回到
原来的世界
但是，现实就是现实
必须活在当下，不是吗
……
・・・
我很幸运
因为得到了这里的人们的帮助
……
如果只有我一个人，一定
活不下去
我想
我很幸运
因为得到了
我觉得
我算是很幸运了
因为我得到了
现在，说不定已经
活不下来了吧？
我，遇到了这里
的大家
真是太幸运了
我是这么想的
是吧，艾露卡？
喂，艾露卡？
艾露卡小姐…
我们一起寻找回去的方法吧
休息一下吧？
不休息一下吗？
我们一起寻找回去的方法吧
休息一下吧？
休息一下吧
一起寻找一下怎么样？
回到原来的世界的方法
一起寻找吧
一起寻找一下怎么样？
诶？
两个人总比一个人
肯定能更快地找到
我想
我想，我是这么想的
休息一下吧？
在这里
不休息一下吗？
休息一下吧？
休息一下吧
在这里……
你一直以来都独自一人
努力着
稍微放松一下
也不为过吧？
应该也是可以的哦
一直以来都独自一人
所以，稍微
休息一下吧？
艾露卡小姐一直独自一人
努力着呢
稍微休息一下
也……可以吧？
……是啊
既然你这么说的话，
就再多待一会儿
吧
我先说好！
都是因为你热心地邀请
我才会这样的哦！！
我知道啦
哈哈哈，多多关照
啊，我知道了
我说了我知道了！
那么，多多关照啦！
拜托您了
哼！
那么，从哪里开始说呢
呢……
那个宝玉是到底
是什么东西，请详细
说明一下
那个宝玉……
它究竟是什么
首先从这个
【魅魔的宝玉】是这样的
是很久以前的召唤师们
创造的道具
为了能够
驾驭住在萨普勒斯
世界的形形色色的恶魔。
为什么会有这么危险的东西？
是战争留下的遗物。
是战争？
sen...sou？
是战争吗？
那是很久很久以前，
灵风海（リィンバウム）曾与异世界的
侵略者战斗过。
虽然现在被召唤为
召唤兽，
但是，
和鬼神、恶魔之类的东西呢
但是，那只是传说或
童话故事里的……？
普通人不知道
也没办法呢
那是被召唤师们
秘密流传的
毕竟
那关系到召唤术的
起源啊……
是这样的……
索尔的
基尔的
卡西斯的
克拉雷特的
说的一样
原本召唤术这种
东西，就是为了
躲避那样的
敌人而诞生的
用咒文和魔力支配异世界
生物的意识，
并将其送回
原世界的
【送还术】
就是【召唤术】
【送还术】的话，
现在几乎已经
失传了呢
为什么呢？
为什么？
因为在这个琳巴姆，
被施加了强大的结界
所以就连异世界的敌人
也无法
凭自己的力量
进来了
所以送还术就
变得没有必要了
原来如此……
【魅魔之宝玉】是
萨普雷斯（サプレス）的恶魔意识
被控制，然后送回原本的世界
的道具。
但是，如果将送回去的
力量反过来使用的话……
就会变成召唤恶魔的
道具，是这个意思吗？
原来如此！
竟然会变成
召唤恶魔
到我们世界的
道具……
是这个意思吗？
宝石的力量，会随着使用者的
意志力
而增强
真是太糟糕了……
巴诺萨这家伙，像蛇一样
纠缠不休
兵分两路
去找巴诺萨吧
再不快点的话，就无可挽回了！
晚了！
糟了！
兵分两路去
找巴诺萨吧！
无可挽回了
兵分两路，快去找
巴诺萨吧
就得不到
巴诺萨
到底在哪里呢？
巴诺萨…
你在哪里呀…
把恶魔召唤到
我们这边
的世界来
拜托了！
别再躲藏了
出来吧，巴诺萨！
巴诺萨先生
到底在哪里呢…？
怎么了？
愁眉苦脸的
样子啊
怎么了？
皱着眉
嗯，啊
@n
孩子们的身影
没看见吗？
说起来，
今天都没看见呢
啊，说起来今天
都没看见呢
哎呀？
说起来……
没看见呢？
……说起来
今天没看见呢
明明是点心时间了，
三个孩子
都没回来
怎么办啊？
他们是玩得太投入了
要去找找吗？
我觉得是玩得太投入了
是玩得太投入之类的？
肯定是玩得
太投入了
不用担心
肯定是玩得太投入
了
不用担心啦
肯定是玩得太投入
了啦！
不是玩得太投入了吗？
不用担心
我觉得
是吗……
这样就好了
要去找找吗？
怎么办？
找过去
比较好……？
那我也要去
那些孩子
可能去的地方、
我更清楚
是啊……
那么，一起找吧
嗯
那，一起找吧！
……是呢
一起找吧
这个，尝尝看
哦，是煎蛋卷啊
让我想想……
！？
啊，是煎蛋卷呢
那么……
是煎蛋卷啊！
我最喜欢吃了
是煎蛋卷吧？
那，就一点点
怎么样？
非、非常
好吃啊！？
这么好吃的
还是第一次……
好吃！
喂喂，这样的
是怎么做的？
很好吃
非常！
您这么说
我真是惶恐
佩尔戈……
也就是说？
佩尔戈先生？
也就是说，这个是？
那个煎蛋卷是佩尔戈
做的哦
诶——！？
……骗人
好厉害！
真不甘心，比我
做得好多了
不愧是开店的
啊
哪里哪里，我的料理
只是为了满足
自己的口味而已
所以，像莉普蕾您这样
在费时费力方面
我不会做什么「思考过的料理」
做不出来
美食家……
您是美食家吧……
……哈啊！
是、是美食家！
美食家？
在我们那边的说法里
就是喜欢吃好吃的的人
就这么叫哦
在我们这边的说法里
是这么叫的哦
啊、那个、那个呢
在我们那边的世界呢
啊、对于好吃的
讲究的人，我们
的世界里呢
就这么说……
哦，那个叫法
听起来挺舒服的
我很喜欢哦！
从今以后我呢
就叫我美食家佩尔戈
吧
・・・・・・
啊~……是
【魅魔的宝玉】
真是不得了的东西啊
呢……
【魅魔的宝玉】这个
东西，具有不得了的力量
呢
啊……
【魅魔的宝玉】……
很久以前的召唤师的力量
比现在的我们
还要厉害呢
比如？
我开始感到不安了
真麻烦啊
是怎么样的？
我开始感到不安了
我开始感到不安了……
比如？
是什么样的？
比如说
是怎么样的呢？
嗯…
最有名的一个是
「艾尔戈之王」吧？
超越了召唤师的究极
召唤师，需要多少
可以使用各种术法
传说中的英雄
守护这个世界的结界
也是他所设
的吧
是这样说的
是吗…
真是了不得啊
完全想象不到呢
嘛，究竟有几分是真的
我也不清楚
我有些不安了
那种东西竟然在巴诺萨
的手中
真是麻烦啊
不安了起来
巴诺萨他有
那种东西吗
总觉得有些不安…
像那样东西，巴诺萨
先生竟然有
喂喂，用那种东西
怎么办呀？
姐姐们都
很依赖你哦
要加油哦
嗯......嗯......
啊、啊啊......
啊、是......
原来如此……
我不知道
竟然有召唤术的指南
我居然不知道
我不知道啊
我不知道……
我不知道呢
竟然存在……
苍之派系的召唤师们
通过研究召唤术
来了解这个世界
正因为如此
才拥有那些
渊博的知识
是吧
索尔是
属于某一方的势力
吗？
索尔是
哪一方势力的人？
有在所属？
索尔先生是
属于哪个势力
的呢？
没有所属……
话虽如此，却好像
理解吉布森
他们说的话？
诶，就算不属于
某个势力，也能
理解吉布森
他们说的话？
……就算不属于
某个势力，吉布森先生
他们说的话
也能理解，是吗？
因为我感兴趣
我学习过
毕竟
要是知道了，你
送回原来的世界
也会有帮助吧？
拥有丰富的知识
吧
基尔
是属于某个派阀
的吗？
有所属吗？
基尔先生
有吗？
不……
没有……
可是，吉布森先生
我能理解你的话
是吧？
因为我感兴趣
所以才学习的
让你回到原来的世界
我也觉得这会
有帮助呢……
通过这件事，我试图
了解这个世界
正因为如此，
你才会拥有
如此渊博的知识呢
卡西斯
卡西斯你不属于
任何派阀吗？
是吗？
呃……
但是，吉布森先生
那、那是因为！
我才学习的！
为了寻找把你送回
原来的世界的方法
我正在研究
关于这个世界的事
吧
克拉蕾特
喂喂……
属于哪个派阀？
不……
我没有……
好像是？
因为我感兴趣，
所以我才学习的。
让你回到原来的世界
我是这么想的……
真是拥有呢
我正在研究
关于这个世界的事
喂，艾尔卡为什么
必须和列维特
一起待在同一个房间
里呢？
因为是
曾经在同一个世界
生活过的人吧？
我们是同类啊
应该能好好相处吧？
我们是同类吧？
要好好相处哦！
请好好相处哦
做不到！！
艾露卡~~…
看着就让人心烦
起来了！
任何事情都要花艾露卡的
两倍的时间
呜呜呜…
而且说梦话很吵
还会从床上掉下去
发出一声大叫
还有……
够、够了！
我已经明白原因了
莫娜蒂也是，又不是
故意
那么做的，就原谅
她吧
房间的数量也是有限的
不是吗……？
好、好的！
所以，请多担待
一下吧
好……吧！
明白了……
所以，别再说了好吗？
莫娜蒂也是
并非故意
那么做的
拜托了，
原谅她吧？
房间的数量也是有限的，
你明白吗？
既然这样，就由你亲
口好好地劝告
她吧！？
哼！
那些黑衣人究竟是
什么人？
那些黑衣人
究竟是什么？
能明白的是，
他们既不属于苍之派阀
也不属于金之派阀
这一点
苍之派阀追求知识
金之派阀追求荣华富贵
是一群渴望的召唤师
他们的目的与此
不同吧
所以，才不属于
某个派系呢
感觉有点诡异呢
摸不清底细
・・・有点诡异呢
总觉得摸不清底细
该怎么说呢・・・
摸不清底细，是吗
虽然很抱歉
索尔也是
基尔也是
卡西斯也是
卡拉莱特也是
差不多都是这样啊
诶！？
不是属于
苍之派系的召唤师
既然要和这城市的召唤师们
战斗的话，
不是与金钱派系有关
确实如此……
确实如此，但是
而且索尔他
而且基尔他
而且卡西斯他
而且克拉雷特他
没有报上姓名
召唤师的姓名是出身和
是证明实力的重要的
东西哦
那也就是说
索尔啊
基尔啊
卡西斯啊
克拉雷特啊
都在隐藏着自己
是这么回事吧？
那、那是因为！
一定，是有理由的……
那是因为……
一定是有理由的……
一定……
那个理由，
我很好奇喔
索尔
你们在怀疑吗！？
索尔先生
你们在怀疑吗？
有足以让人怀疑的
要素存在于
索尔身上
这是事实
为了消除这一点，
除了让
索尔把一切
都说出来，
没有别的
办法了
基尔
基尔先生
在基尔身上
基尔把一切
卡茜
卡茜小姐
在卡茜身上
卡茜把一切
克拉蕾
克拉蕾身上
大哥，出大事了！！
大姐，出大事了！！
北、北边的贫民窟
被怪物袭击了
什么！？
啊，是希翁先生。
您好
您好呀~！
哎呀，是希翁先生？
啊，原来是您啊。
上次真是承蒙您关照了。
承蒙您关照了！
不不，彼此彼此。
我这不成器的弟子给您添麻烦了
真是添麻烦了……
有点自知之明
是个不成熟的人，但是，好像
为某事
起到了些作用吧？
是、是啊……
啊，不……
总之，茜
就拜托您多关照了
那么……
西翁先生……
或许，
一切都看穿了
也说不定呢
那个人……
或许，什么都
也许也能看穿吧
呢…
还是说…？
那两个人说的是真话
吗？
嗯，看不出在说谎
啊…
呢…
看不出在说谎
不是在说谎
吧
我倒觉得
呢…
但是，内容也太
离谱了
所以，我不想相信
了
只是，既然有宝玉
这个证据存在，
大概是真的吧。
总之，召唤师
被牵着鼻子走
虽然很不爽…
但看来
现在只能合作了？
埃多斯也要背叛巴诺萨？
埃多斯大人
也要背叛巴诺萨大人？
嗯…
情况不妙啊
巴诺萨好像被奥普特斯
的手下们抛弃了
理由好像是
他被我们打败了好几次
导致他再也没办法
指挥那些手下了…
怎么会！？
……怎么会！？
卡农好像是跟上了巴诺萨
的脚步
但是，之后就再也没见过
任何人了
到底消失到哪儿去了
呢……那家伙
如果是巴诺萨的话
应该不在这里哦
在废弃工厂里，一点
线索也没留下
真是完全束手无策了呢
是吗……
原来如此……
・・・
要是知道那家伙在打什么
主意的话，或许还能
另寻他法，但现在
看来，只能
静观其变了
……猫？
还是算了吧
还是去看看吧
要不，再去钓点鱼
逗利普雷开心
一下呢？
去看看？
嗯……
钓鱼啊……
再钓一次鱼
带回去的话
利普雷小姐
会高兴吗……
咦？
鱼饵没有了……
这样的话，根本钓不了
呢
不过，首先
得找到鱼饵才行
呢
嗯……
好像没有鱼饵
确实这样的话，什么也
钓不到吧
但是……
没有鱼饵呢
不找到鱼饵不行啊
好像不行的样子・・
还是算了
去钓鱼
不用在意
这种情况也是有的嘛
嗯，有这些就
足够了
哇，你
钓了这么多啊
这么大的鱼
该怎么料理呢
我都有点犹豫了
真厉害！
这样的话，肯定能做
出美味的料理啊
这个是・・
能吃吗？
辛苦了
大家肯定也会因为
吃到开心
下次再钓到什么的时候
拿到我这里
来哦
我会大显身手
做出美味的料理
给你的，好吗？
喂，
n
还要陪我
修行吗？
啊，包在我身上
啊，好的
欸，又来啊？
啊，恩
如果我的话可以的话
等我下次有兴致的时候
再陪你
【自己的房间】
【莉普蕾和儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
好惨……
这都是什么事啊
突然传来一声尖叫
然后就
出现了怪物群
它们出现了
话说回来，真是
胡乱攻击
地大闹了一场呢
@n
艾德斯
你在这儿！？
艾德斯先生！
你在这儿吗？
啊……
我连自保都
筋疲力尽了
那群家伙在那边
还在胡闹
但是，怪物的首领
不是巴诺萨哦
什么意思？
率领怪物的，
是卡农……
什么！？
卡农！？
呃……不会吧？
住手，卡农！
卡农！
住手！
卡农小姐！
请住手！
@n
你还是来了呢
为什么？
你那么讨厌战斗
的……
为什么啊！
你，明明那么
讨厌战斗
……
为什么啊……
你本来是个
那么温柔的人
・・・・・・
是因为巴诺萨
的命令吗！？
巴诺萨……
的命令！？
是这样吗！？
是因为被巴诺萨大人命令
了吗！？
我发誓了
无论发生什么
都要追随巴诺萨大人
…
即使那是不对的
就算我知道
我也只能跟随
您了……
呿！
就算这么说，你们
也要摧毁自己
曾经居住过的贫民窟吗？
连奥普迪斯同伴
就算把你当成怪物的食物
也没关系吗！？
我只是，想让巴诺萨
大人的愿望实现
而已…
在那之前，直到
他能获得新的归宿，
你们的对手
就由我来当！！
卡农，别再继续了
巴诺萨正要走上歧途
这件事情
你应该也注意到了
吧？
卡农，住手吧！
巴诺萨她
现在，正要选择一条
错误的道路
啊！
卡农小姐
别这样……
巴诺萨先生
在做错事
这件事……
你应该已经知道
了吧？
・・・・・・
我们不是想伤害
巴诺萨
但它被扭曲的力量缠身
我想救那家伙
啊！！
巴诺萨大人……
巴诺萨大人现在，
在城里。
在城里？
那些黑衣人
煽动了他
强者，理应去
配得上他的
之地，
不是吗……
难道巴诺萨打算用
武力统治
这个城市？！
我的任务就是吸引
你们
现在恐怕……
被耍了啊！？
不可能！？
还没，加泽鲁
现在还来得及，
可能！
一定！
还没！
也许还来得及！
不要放弃！
加泽鲁先生！
可能
城里有骑士团。
马恩三兄弟也不会
坐视不管的。
我相信伊利亚斯。
代替我们，直到今天
支撑着骑士团
他的力量
我相信！
兰姆达前辈……
快走！
不能再让巴诺萨
滥用宝玉的力量
了！！
呀哈哈哈！
传闻中的力量也不过如此嘛
那个叫马恩三兄弟的
呃啊……
实力差距太大了
别放弃！
卡姆兰！！
平民……
凭着三脚猫的召唤术
就想赢我们
是不是太天真了！？
还有，这位平民大人
您刚才纠缠了半天
都是为了对付谁啊？
可恶……！
去死吧……！？
我绝不会允许
任何人再这样做！！
真是勇猛啊
骑士团长大人？
！！
呵呵呵，
这就是所谓的骑士道吗？
真让人作呕！！
就凭你们两个
能赢得了
我吗？
不只两个人！
不止两个人！
不是只有两个人哦。
……！？
我们可不想
被这些家伙
随便糟蹋我们的城镇
辛苦你了
伊利亚斯
就让我来帮你吧
为了这个城镇。
是，是的！
快走！带上领主
快逃！！
这里
交给我们！
我们来想办法！！
快带她逃跑！！
这里就交给我们吧！
交给我们吧！！
快点！
带领主大人
逃走！！
这里交给我们
来处理！
！？
虽然我很不甘心，但是交给你们
对领主大人来说
才是更安全的
哥哥，这里……
呜，嗯……
快走啊！！
就先借用了！
骑士团长大人！
真是一群渣滓……
居然敢把本大爷
彻底看扁了！！
一定要让你们
见识一下，绝对的
力量是什么！！
来吧，贝诺萨
把宝玉还来
贝诺萨！
把宝玉还给我！
贝诺萨先生
请把宝玉还给我……
・・・・・・
知道什么叫适可而止
最好好好想想？
库、噗哈哈哈
说得没错啊
但是啊……
那家伙
说的就是你等啊！！
都给我退下！
哈哈哈！
那家伙
竟然召唤了新的恶魔
……
这样下去没完没了啊
大哥！？
大姐！？
只要这颗宝玉还在，
我不会输给你的
的说……
@n
我们撤退吧
以我们现在的状态
是没有胜算的
没办法……
大家，快逃！
没办法……吗？
……大家！
快点逃！
明白了……
休想得逞！！
啊啊啊啊！！
三个人都去哪儿
了呢？
去哪儿了呢？
去了吧？
河边之类的，那几个
孩子可能在的地方
我都去转过了
会不会是去了
城外了？
不会是吧？
您是指去了
城外了吗？
我不这么认为
你看，之前菲兹
因为跟着你们
被抓住了
不是吗？
那时候我已经严厉
告诫她了……
说起来，也发生过
那样的事呢
啊，也发生过
那样的事呢……
发生过吗……
啊，是啊
难道，又被巴诺萨
抓住了……？
要是那样的话，早就
会对我有什么
行动了
还没把整个城市都找遍呢
的说
肯定有人在搞鬼
吧
不是的
没事的
有人在找我搭讪
这件事
不是因为这个
如果真是那样，应该
会有反应的
不是这样的
没事的
嗯・・・
换个思路吧
去找那些孩子
不会去的地方
换个思路试试？
去那些不会去的地方
我们换个思路吧
那些孩子
不会去的地方
我们去找找
对不起
在这种困难的时候
给你添麻烦了
如果我好好看着孩子们
就不会发生这种
事情了
啊・・・
怎么办啊？
别这么说
不是Repli的错
才不是什么麻烦呢
不是什么麻烦。
那不一样
别这么说
才不是什么麻烦呢
不是什么麻烦。
・・・・・・
有很多事情
一直持续着，或许会
忘记
但正因为如此，
我们才一起生活
在一起啊？
一直持续着，或许
已经忘记了
但我们才一起生活
在一起吧？
一直持续着，或许
我们大家，
一起生活在一起了吧？
我们才一起生活
在一起吧？
是啊，没错……
更轻松点，依赖
我就可以了
遇到困难的时候，
随时都可以依赖
我哦
不是Reiple的错
我们也有
责任
责任的
我们也有
那不对
责任才对
我一直觉得
我们是不是
过于依赖你的温柔
了呢
总是忙于战斗
把孩子们的事情
都推给你一个人
我们是不是
你是不是太放纵了
我一直在想
只把你一个人
我一直都这么想
我们，你的
是不是我
对他太
仁慈了
所以，孩子们的事
一直都拜托给你了
我和Repler
然后，把照顾孩子的事
都托付给了您
呢……
那种事，
不用在意。
你看，你就是这样
很温柔
你看，リプレ（Repli）就是
这样很温柔，所以我们
总是会
忍不住依赖你呢？
你看，你就是这么温柔
所以
啊・・・
就只有在这种时候
我才没什么用
至少，让我
能帮你到这种程度吧
我没什么用
让我帮帮你
但是，光是这样还不够
果然不行吧。
我们也应该更多地
考虑一下孩子们
才行。
但是，我们不能只
依赖于此
呢。
我们应该更多地
考虑孩子们
才行。
啾——！！
现在……
不是加乌姆的声音吗？
给我走开！
说了让你走！！
呀啊啊啊！
是从宅邸的庭院里传出来的！
这些混账小子
擅自闯入别人家
不说……
还糟蹋这个美丽的花园
呢！
呀！
是、怎么回事……
明明有这么多
分给我们一点也好
嘛！
就是说啊！
明明很有钱，却这么小气
别说这么吝啬的话
了！！
不知悔改，
还敢狡辩吗
态度这么恶劣的小鬼
就得吃点苦头
了！
等等！
丽芙妈妈……
要是你敢动我的孩子们，
我可不会饶了你
哦！！
啊？
是吗，你就是监护人
是吧……
告诉你，错的是
这些家伙想偷别人家花
的！
诶！？
是真的吗？
你说的，是真的吗？
嗯、嗯……
为什么要做那种事
呢！？
冷静点，丽芙
晚点再骂也行
我们家的孩子们
好好劝说
这次就原谅我
了，好吗？
冷静点，REPLAY
惩罚是之后的事情
孩子们就交给我们
吧，这次就饶了我们
吧？
冷静点，REPLAY
孩子们就交给我
吧，原谅我
好吗？
请您冷静一下
REPLAY女士
我们会好好教导
孩子们
的，请您原谅
我们，好吗？
不行，我不能原谅
你们
这个花园里的花
是我倾注了满满
爱意培育的！
欸？
KIMRAN…
倾注爱意…？
KIMRAN大人…
啊！？
噗…
噗噗噗…
你、你竟然嘲笑我！
因、因为…
哈哈哈！
太不适合啦！
呀！
我绝不原谅…
居然敢嘲笑我这点
微不足道的爱好了！
你们，绝对别想活着
离开这里！
啊啊…
我的秘密花园啊！
那倒是，毕竟
他们那样大张旗鼓地
大闹了一场
理所当然不是吗……
理所当然啦……
所以说……
啊啊啊——！？
虽然有点可怜
要是想逃，就趁现在
呢……
或许
吧
虽然有点可怜
或许吧
然后……
为什么要做那样的事情
啊？
・・・・・・
你不说我会不知道
的吧！？
无论如何
就是想要花
明明河边也
有开着花啊？
不是开着吗？
不行……
那里才开着
呢
我们想要
的卡内尔花
就因为这种理由，那么
胡来……
@n
你担心成什么样了
知道吗！？
喂，利普雷
差不多算了吧
因为小家伙们执着于卡内尔花
这件事
是我的错
说是加泽鲁的错
是什么意思？
说是加泽尔先生的错
喂，利普雷
你是不是忘了今天是
什么日子了？
诶？
今天啊，是你被
丢在这里的
门口的日子啊
・・・！！
是加泽尔告诉我的
所以
今天是Replere妈妈
的生日
而康乃馨是妈妈
的生日花
原来是这样啊
原来是这样
原来是这样吗
嗯，就是这么回事
所以要批评的话，首先
就批评我吧
我不能批评你哦・・・
怎么能够批评・・・
呢・・・？
对不起
我再也不会
做那种事了
我保证
所以，不要哭
Replere妈妈
嗯・・・
谢谢你・・・
大家・・・
这里是・・・
哪里呢・・・
一片漆黑・・・
我・・・
是死掉了吗？
这是哪里呢・・・
我・・・
是哪里呢？
一片漆黑・・・
是死掉了吗？
还是说・・・
是哪里呢・・・？
一片漆黑・・・
就像・・・
死掉了一样
醒来吧・・・
・・・？
是谁・・・？
醒来吧，契约者
连接世界间隙之人
契约者
连接者・・・
说的是我吗？
・・・说的是我
你拥有可能
拯救我们的可能
已经崩坏的境界
开启并
关闭的力量
觉醒吧……
誓约者！
呜......
这是哪儿？
这是怎么了
这是哪里？
我到底…
…这里！？
到底是怎么回事！
这里到底…
我…
主人！
莫娜蒂…
还有，大家！？
@n
你们还活着！
啊，还活着。
大家也都没事吧？
啊，勉强吧。
大家都没事吧？
嗯，都活着哦。
大家都还好吧？
嗯，活着。
各位都无事吧？
没问题。
大家都在。
但是，这是怎么回事？
这个奇怪的地方？
我们好像，
被巴诺萨召唤术，
攻击了……
是的，伊莉亚斯大人
本应就那样死去的
才是理所当然的
那、那也就是说！
我们
已经死了吗！？
请冷静一下
茜女士
如果已经死了，
还能这样交谈，
不就说不通了吗？
确实如此
这一切都是你干的？
到底发生了什么，
是怎么回事？
……我什么都不
明白了……
发生什么事了……
……发生了
什么事呢？
拯救你们的是
我们……
哇啊！？
不需要害怕
我们是「尔格」
作为世界意志而存在的
「尔格」！？
怎么会……
没想到，竟然真的
存在！？
呃，尔格？
尔格？
呃，尔格是？
据说是寄宿于
「里姆巴恩」和
围绕它的四个
世界中的存在
「尔格」是真名
代表万物起源的
词语……
存在的。
语言是有意义的
存在着
就是语言……
我是梅特鲁帕
栖息于精兽们生存的世界
的埃尔戈
我是席鲁坦
栖息于鬼神乱舞的战乱世界
我是洛蕾拉尔
栖息于钢铁之民曾生活的世界
然后
我是林巴姆
栖息于你们所生活的
这个世界的埃尔戈
如此伟大的存在，
为什么会帮助我们
啊！？
你们，
为什么会
帮助我们？
喂！
为什么，那就算我们
能帮助你们的理由
要点在那里？
为什么，要帮助我们
呢
……你们明明是
世界的意志啊？
那是因为你，拥有
成为契约者的资格
连接着世界的缝隙，拥有
与我们缔结契约的资格
的那个吧
拥有与艾尔戈缔结契约
的资格……
那是不是说
@n
要成为艾尔戈的王
了！？
曾经的契约者
就是这么称呼的
等一下！
为什么是我啊？
请等等
为什么是我呢？
……等等！
为什么是我！？
我不知道……
为什么……
要选的是我？
你只是不知道
自己心中的力量
你强大的力量
将我们从沉睡中
唤醒了
所以我们才拯救了你们
于即将到来的危险
并将那份
预示着即将到来的危机
告知你们……
即将到来的危机？
即将到来的危机……？
曾经，誓约者以那力量
作为，在我们之间
以结界结界
在界之狭间筑起壁垒
往来于异界之间
封闭了道路
据说很久以前
是你说战争的时候的事吗？
正是如此
这个世界的人们，
对于其他世界来的住民，
显得太过无力了
所以我才将【送还术】
这个守护的力量，
赐予了他们
正确运用它的人，
正是曾经的艾尔戈
被称为「王」的存在
我们因为与那位的约定
而一直守护着结界
了
将自身的一部分托付
于这个世界，并持续守护
着结界。
真是令人难以置信
的故事啊……
……感觉头都
晕了的故事呢。
是啊……
但是，那也即将迎来
终结。
诶！？
诶……？
难道是因为
【召唤术】的
缘故吗？
是因为它的缘故，对吧？
是因为它的缘故，没错吧？
是因为它的缘故，是吧？
你说得对。
怎么会！？
召唤术，正是
在封闭世界的结界
上凿出空洞的术。
绽放开来
的力量
然后，现在，已经绽开的
结界就要破裂
了
要是破裂了……
会怎么样啊……
异界之人会再次
盯上这个世界
而行动
无尽的战斗将再次
开始
怎么会这样！？
本来
这样的事情
是不应该发生的
只要五个ERGO揃った
的话，结界绽开
也应该可以修复
的
就连压制ERGO也
不曾失去
居然说失去了？
抑制的力量
已经从这个世界消失了
了
怎么会这样！？
我们也不知道
然而，失去
却是唯一的真实
以我们自身的力量，结界
是无法完美修复
的
而且不止如此
结界破损的速度
也日益加快
了
那或许是
是因为魅魔的宝玉
吗？
因为巴诺萨随意
召唤恶魔
结界因此变弱了
……
那个……
是因为魅魔的宝玉
的原因吗……？
召唤了恶魔们
所以结界才变弱了
是这个意思……？
难道说……
是因为魅魔的宝玉
造成的吗……？
是因为巴诺萨大人无差别
地召唤了恶魔
所以结界才变弱了
是这个意思吗……？
这样下去的话，结界
被打破
也用不了多久了。
就算你这么说
又能怎么办呢？
为了恢复结界
所需的圣器
已经没有了
吧！？
根本没办法
了吧！！
还有办法
诶？
在新契约者的名下
张开新的结界
@n
用你那力量
和我们立下誓约
成为契约者
获得我们圣器的力量
吧
该怎么办才好？
但是，该怎么办？
等等……
突然这么说
我不知道
该怎么办！
但是，我
不知道该怎么办
用你的力量与守护者们
战斗，以此证明你作为契约者
的资格
我们托付给这个世界
的力量，一直被守护者们
所守护着
我的灵能
在腐朽的钢铁棺材中
在雪深的山谷神社中
在剑之龙栖息的山峰中
而我的灵能，
在这片光辉的大地上
受到保护
也就是说，只要战胜
守护者就行了
也就是说，我将与守护
灵能的守护者战斗
胜利就好，对吧？
也就是说，那个守护者
要打倒？
@n
我来试试吧
既然只能这么做
的话……
能做到哪里
就做到哪里吧！！
既然只能这么做
的话，我就做。
就这样什么都不做
的话，好过太多了。
……没办法呢
只能试试
看了吧！
我来试试。
既然只能
这么做……
我……
我们……
来做！
那么，就来夺取
这个世界
我的Ergo吧
守护我的正是镜之守护者
你们本身！
真不愧为此……
你的力量，足以配得上
「誓约者」之名
收下吧
这就是林巴姆的
艾尔戈之力
这就是艾尔戈？
……这就是？
我将与你立下誓约
倾尽我全部的力量
以成为
誓约者的助力……
什、什么！？
不必担心
完成使命的这片土地
不过是消逝而去罢了
有资格成为誓约者之人啊
我们将会等待你来访的
那一天
与我们一同守护者战斗，
你获得作为誓约者
证明的时刻
下次我们站着的地方
便是熟悉的南区贫民窟
我仿佛梦醒般地伫立着
我手中，握着那诉说着一切皆为现实的
艾尔戈之光
我是否真有资格
成为誓约者，说实话我很不安
但是，如果我去做能够
拯救些什么的话
那么，就赌一把
艾尔戈们的这番话吧，我是这么想的
我们接下来站着的地方是
我的手中，一切都是真实的
我作为契约者的资格
但是，通过我完成的话
我想，或许可以试试看
回过神来的时候，我们
来到了熟悉的南区贫民窟
我的手中，现在握着
证明这不是梦的，灵契
至于我为什么被选中
老实说我并不明白
但是，如果有什么是我能
拯救的的话…
我想，或许可以尝试相信
灵契的话语
我们接下来站着
的地方是南区贫民窟的小巷
我的手中，
现在，握着灵契的光…
说实话，我不认为我
有作为契约者的资格
但是，如果有什么是我能
拯救的的话…
或许，也可以试着去相信…
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
雷德
加泽尔
艾德斯
莉普蕾
阿尔巴
菲兹
拉米
金加
洛卡斯
莫纳蒂
茜
兰姆达
塞西尔
佩尔戈
斯塔尤特
吉布森
含羞草
伊莉雅斯
赛萨莉丝
斯旺
艾尔卡
真不敢相信
我竟然有如此强大的力量。
我真不敢相信
我真不敢相信。
我竟然
拥有如此强大的力量
……
真不敢相信
我竟然拥有
如此强大的力量
我也很惊讶
你的力量竟然
能与契约者相匹敌
说实话，我还没
办法完全接受。
在之前的世界里，我
只是个普通人
而已。
不过，这也太奇怪了
日本……在那边
明明是很普通的事
我曾以为
那不过是童话里的故事
但，奇怪呢
在来这边之前
我只是个普通的女孩
你知道吗
这种事情…
我以为只是发生在
故事里的情节
说不定是因为这场事故
才变成这样的…
但是，托它的福，我也
找到了能派上用场
的事情
事到如今，我可能
应该感谢
这份力量
啊，说起来！
现在正是需要这股力量
所以结果上是好事
我在想哦
啊，但是…
托事故的福
我能和大家在一起
所以…
现在这样不也挺好
的吗？
・・・・・・
我的力量有那么厉害
真不敢相信…
竟然有如此强大的力量
在我身上
我竟然有
如此强大的力量
我也很惊讶
你的力量竟然能匹敌契约者
我…
但是，很奇怪啊
之前在那里的时候，
明明很普通的啊
说到是我的力量，
总觉得没什么实感
呢
但是呢，在另一个世界
我真的是个普通
的女孩子啊
总觉得，不太真实
呢……
我没有这样的力量
不是吗……
如果是故事里的事情
总之……
总之，感觉
不太真实
也许是因为事故
吧……
现在，这种力量
变得必需了
我是这么想的
事故吗……
但是啊，现在这份力量
我，觉得这样也
挺好的
我获得了这份力量
是因為，
那個嗎……？
沒關係的
我只能做的事情…
…
我会试着做的…
我的力量…
居然有这种程度
我自己也很惊讶
居然能做到…
但是，很奇怪
明明以前没有这种力量
感觉还不太能体会到
呢…我
所谓的力量
果然，还是因为事故
才这样的吧…
是啊。
但是，现在这种力量
好像变得
很重要了…
无法置信…
我居然有这么强大的
力量…
我也很惊讶。
你的力量竟然能
匹敌契约者。
・・・
但是，很奇怪呢。
明明以前我没有
这种力量的…
我的力量…
感觉不太能体会到
呢…
嗯…
是必要的吧？
那，是不是被赋予的
使命之类的呢？
契约者的Ergo吗？
说实话，我无法理解
那种次元的话题。
我也是这么想的。
但是，现实就是现实，
必须接受啊。
我也是这么想的。
但是，现实就是现实，
必须接受啊。
我也是…
必须接受。
我我也是。
就决定接受了
・・・
・・・对不起
感到困惑的
应该是比我更你
守护这座城市
守护这个世界
应该是同样的事情
我这么认为
我会追随你
拜托你了
拜托了
雷德先生
是契约者吗
不知怎么的
你变得越来越
遥远了啊・・・
才没有这回事
对我来说，加泽尔
还是原来的加泽尔
嘴巴坏，容易生气，
贪婪・・・
虽然是个别扭鬼
却很温柔・・・呢
才没有这回事
对我来说，加泽尔
是这样吗・・・
对我来说，
加泽尔还是加泽尔哦
温柔・・・
才没有这回事
对我来说
加泽尔先生
一直都是加泽尔先生
呿，我真是抱歉！
愿意和我一起吗？
从今以后
呐，从今以后
也要当我的朋友哦
你受伤了吗？
但是・・・
请和我交往
吗・・・
从今以后・・・
问这种显而易见的问题
就别问了！
巴诺萨所做的，
连这个世界也
变得危险了呢。
嗯……
但是，那家伙并不是
明知如此
才这样做的
我倒不觉得是巴诺萨的错
啊……
嗯……
但是，他并不是
明知
故意的
我不这么认为
嗯——
但是，巴诺萨
并没有注意到
这件事呢……
虽然不这么想……
是的……
但是，巴诺萨先生
并不知道
这些……
我倒不觉得巴诺萨先生
是坏人
是吗……
得阻止他才行啊
我们必须
尽快
阻止他
刻不容缓
但是，必须
阻止他
知道事情真相的
只有我们
我们
一刻
就能阻止
就好了呢……
啊，说得也是
我说，为什么你们
要战斗呢？
只有你们战斗，
受伤……
这样果然
很奇怪吧！？
莉普蕾？
莉普蕾小姐？
我明白的。
我明白的
如果是你不行
因为这意味着・・・
但是！？
你来到这个世界
是个意外吧？
能使用不可思议的力量
也并非偶然
仅仅是这样而已，
为什么啊！？
好可怕！
大家都在等着回家
但是・・・！！
去到我够不到的地方
我好害怕・・・
利普雷…
利普雷大人…
城里的骑士们
都败给了鬼怪了吗…
骑士是不会输给鬼怪的
怎么会呢
才不是这样呢
我不会输的
才不是呢！
才不是呢
我才不会输
骑士是很强的！
教会我这件事的
是阿尔巴吧？
等一下一定会
把妖怪打倒
我们相信吧，好吗？
教会我这件事的
就会把妖怪打倒
对吧？
教会我的
是阿尔巴吧？
会把妖怪打倒
我们相信吧，好吗！
骑士是很强的
阿尔巴对我
说了对吧
我会把你们都解决掉的
要相信哦？
城堡周围
都是怪物对吧？
接下来…
会怎么样呢？
没事的
没什么大不了的
区区怪物
不会侵犯这里的
我们会守护这里的
没事的！
没什么大不了的！
我不会输的！
不是有
我们在吗！
没事的…
什么都不会发生
大家会
一起守护这里的…
哥哥…
姐姐…
不像平时的菲兹啊
你没精神
好好休息，明天
就会好起来的吧？
所以请安心休息
你看，菲兹也
打起精神来！
就会好起来的！
菲兹酱，
打起精神来，好吗
会好起来的…
嗯…嗯…
哥哥
姐姐
嗯？
啊，怎么了？
拉米不会哭的
别担心
拉米酱…
我相信
哥哥和姐姐
所以不怕…
姐姐们
你相信我吗？
・・・（点头）
是吗・・・
那么，要更加更加
努力才行！
既然这样，我就要
回应这份期待了
得努力才行！
得努力才行
刚才真是吓了一跳
没想到我竟然
会和自己战斗
不过也因此发现了
弱点
进加这家伙，真是
只知道战斗
啊・・・
进加这家伙，真的
只想着战斗
啊・・・
啊
什么啊，那是什么？
我也在想啊
喂
但是啊，通过思考
让手脚变得迟钝
那不就没意义了吗？
・・・！！
这里有比我
更加能够深思熟虑的
家伙存在着・・・
所以，我就专注于战斗
就好了
我想，一定是那样
比较好吧
进加・・・
好厉害啊，进加
好厉害
嘿嘿嘿っ
嘛，也是因为讨厌思考
啦
但是
巴诺沙拥有的
你说那颗宝珠也拥有的力量，对吧？
的力量，对吧？
对吧？
难道，那个
就是所谓的艾尔戈？
艾尔戈？
会是吗？
我总觉得不像，
不过……
我觉得不是这样呢
不清楚。
不过，我觉得
不是这样呢……
……
无论如何，那颗珠子
得赶紧找回来才行
才行。
不然的话，就算重
设结界也没有意义
了。
嗯，说得对。
嗯，是啊。
是啊……
被艾尔戈大人选定
成为琳卡大人……
……
噗嘻嘻。
主人，果然很厉害
哦！
一点也不厉害好不
了。
而且我还没正式
成为契约者呢，
不是吗？
如果没有被剩下的
艾尔戈承认，
就到此为止了。
我并不是什么厉害
的人。
而且我还没正式
成为契约者，
那之前都说不上。
我说了没有～
而且我
还不是
真正的契约者呢…
的话，就
结束了，明白吗？
而且我
还没有正式成为
契约者
的话，就到
此为止了
但是但是！Master
的话绝对
没问题的！
Monati也会努力
帮忙的
加油哦！！
契约者…
怎么看你都不
适合这个称呼呢
如果能换的话，
我真想换成
别人啊…
如果能换的话，真
想换成别
的人啊…
那，茜，你要上吗？
我嘛，如果能换，
我倒是希望
能换呢…
那么，茜小姐
能帮我换一下吗？
但是，不是你
就不行，对吧？
做到哪里
算哪里吧
我会帮你一把的
真是讽刺啊
本应因召唤术而繁荣
的世界，却因为召唤术
而濒临灭亡
没办法啊
没人知道
对吧？
没办法呢
因为没人知道
啊…
嘛、我大概也一样
吧
那种事…
就算如此，你
也想守护这个世界
吗？
兰姆达…
怎么样？
兰姆达小姐…
您怎么样？
大概，和你一样
也就是说，没必要回答
了吧？
不是吗？
那么，不回答也
是一样的吧！
那么，没必要回答
呢
召唤术，对这个世界
来说简直是剧药呢
虽然有效果
但用过头了
就会变成伤害
没办法啊
因为没人知道
啊…没办法
我认为
是呢…
但是，就这样下去
只会是同样的重复
而已
只要不舍弃召唤术
根本的问题就无法解决
了吧
压制者的精灵，
真的已经消失了吗
是吗？
其他艾尔戈是那么说的
所以，应该没错
吧？
大概是吧
我想是这样
其他艾尔戈是那么说的
所以…
应该是那样吧
我倒是，这件事
有些在意…
被守护者守护着的
艾尔戈，不可能自然
消失才对
如果那样的话，可以
考虑到的只有一件事…
难道说，有人从守护者手中夺走了艾尔戈！？
难道说…有人
从守护者那里夺走了艾尔戈？
就那么失去了？
从谁手中夺走的？
虽然只是推测，
但并非不可能
吧
不过就算知道了
也无法找回失去的
东西呢
不过呢
你也是承担了很重要的角色
啊
如果能替代的话
我早就让你替了，真的。
我想让别人替我
代劳呢…
真是的，就算失败了
也只不过是世界毁灭
而已
只不过是…！！
只不过是…
只不过是…？
喂，小子？
世界毁灭的原因，
又不是你做的
……
听好了，小姐
到今天为止，这个世界
上活着的每一个人
的责任，懂吗？
你，从其他世界来的人
，特意要来处理
这件事
就算搞砸了，谁也
不会说什么的
斯托特……
斯托特先生……
放松点
尽力而为吧
真让人吃惊
你的力量居然能匹敌
厄洛斯的王
在原来的世界，我
只是个普通人
没错
在原来的世界，我
是这样的
嗯，在原来的世界
我只是个普通女孩
来着
我，在原来的世界
里，是个普通人
来着……
在派系的记录中，也没有
像你这样的例子
啊……果然
是因为事故吧
但是，究竟是哪里来的谁
，用什么样的仪式
在进行着……
只要知道这一点
就能明白你的力量
到底是什么了
但是，没想到你居然
拥有能成为厄洛斯之王的力量
（竟然是…的持有者）
喂…
真的没关系吗…
真的由我这样的人
就可以了么
真的由我…
但是，在原来的世界里
我，只是个普通人
而已…
由我这样的人？
在那个世界里，
我，并没有这种能力
啊…
但是，由我这样的人
就可以了么
正是为了分辨这一点
才有守护者们
在不是吗？
要对自己有信心
至少你，
已经被认为是
其中一个艾尔戈了
不是吗？
这样可以吗？
不去
领主大人们那里…
比起那个，现在
我更应该成为
你的助力
以现在的我
是无法打倒巴诺萨的
而且就算打倒了
世界也毁灭了
那也是一样的
即使只是一点点
我也会帮忙的
不仅仅是
作为骑士团长，
更是作为伊利亚斯个人
如果伊利亚斯大人要留下来
我只会服从
而已
而且…
你们这些平民要是战斗
但是，作为骑士的我们
怎么能袖手旁观
呢
哈啊……
是这样吗？
……是这样
吗？
就是这样。
这个世界，总有一天会灭亡
吧？
斯旺
那样比较好吗？
斯旺君
你觉得那样比较好吗？
怎、怎么会！
怎么会是那样！！
那，那就不怕了
不会灭亡的
我们就是这样
一次又一次地度过了
艰难的时刻
这次也一定
總會有辦法的
如果每個人
都這樣期盼著，也不會這麼簡單
世界不会毁灭的
只要我们这样祈愿，
只要不放弃，
就一定没事的
那么，没事的！
我们，到现在为止
不也这样
挺过来了吗！
这次也一定，会有办
法的
既然这样，那也没办法
……
我们……
一直都是这样
一起度过艰难的时刻
的……
我猜……
@n
吧？
是、是的……！
让我回到原来的世界去
哈？
诶……？
你这家伙，
不是我的契约者吗？
如果是的话，
赶紧把艾露卡还给我！
你在开什么玩笑啊。
别开玩笑了。
真的在开玩笑啦！
不可能的。
既然如此，
你现在就变成那样吧！
艾露卡也会帮你的
所以，快点收集
那些叫做「艾哥」的东西吧！
是、是的……
啊，啊啊……
说得也是……
我被召唤到这里，
或许就是因为这件事吧……
或许就是因为这件事吧。
我，我或许
就是因为这件事
才被召唤到这个世界来的……
我，我或许
就是因为这件事
才被召唤到这个世界来的……
大家都感到困惑啊……
大家都感到困惑也是没办法的事啊。
大家都感到困惑呢……
我还是我
只有这一点是真的。
我还是我。
无论发生什么
我只说真的哦
我就是我
我只说真的哦・・・
得阻止巴诺萨
也得想想办法
我必须阻止巴诺萨
不行啊
得想想办法阻止巴诺萨先生
也要想办法
即便如此，我・・・。
即便如此，对我来说・・・。
也是为了孩子们，
我得努力・・・。
敬介自己的职责
你很清楚啊……
您很清楚啊……
也得想想……
巴诺萨先生
该怎么阻止
莫娜蒂真是
太悠闲了……
真是的，莫娜蒂
悠闲啊
悠闲啊……
您真悠闲……
总之，只能豁出
去干了……
我就得豁出去了……
豁出去了呢……
看来是没办法了……
即便如此，我也
我喜欢你……
即便如此，我依然
即便如此，我……
我喜欢这个世界。
我……
我喜欢这个世界……
又是日复一日的重复吗……
萨普勒斯的艾尔戈，
到底怎么样了？
到底怎么样了……？
已经没有了……
总之，只能做了。
……了……
我的力量，究竟
是什么呢？
伊利亚斯成为我方
真是帮大忙了。
真是帮大忙了呢。
伊利亚斯大人成为我方
我很高兴……
真是太认真了啊。
赛萨里斯……
您真是太认真了。
赛萨里斯大人……
大家感到困惑也是理所当然的。
大家都很困惑呢……
那样胡闹
说什么都没用啊……
就算你这么说…
巴诺萨，从那之后
怎么样了？
说起来，很奇怪啊
他一直把自己关在城里
然后啊
看样子，城镇的样子也
没什么特别的变化
的样子
仅仅是占领了城就
打算满足什么的
我可不这么认为啊
如果巴诺萨是凭着自己的想法
行动的话
果然，那些黑衣人的
动向还是令人在意啊
虽然在意他们到底在策划什么
但无论如何
以我们现在的力量，可能
无法阻止他们
果然，还是应该先想办法
获得艾尔戈吧
但是啊，你知道它在哪里吗？
从艾尔戈他们的话来
推测，似乎不在城镇里…
不过…
我大致上
能知道，所以
我认为没问题
我大概
知道
我知道
我知道的
我大概
知道…虽然是大概
但是…
大概，是吗？
那么，就立刻去拿到
我们出发吧！
说得对
等准备就绪，
我们就出发吧
那么，剩下的艾尔戈
得赶紧拿到
才行呢……
来，我们赶紧找到
剩下的艾尔戈吧
来，我们
得拿到剩下的艾尔戈
剩下的艾尔戈
必须尽快到手
才行……
哈啊……！
怎么了，茜？
叹什么气呢
出什么事了
叹什么气
茜，怎么了？
你好像
在叹气
怎么了？
这么叹气？
发生了很多事情
才一直忘了
但……
我啊，一直
擅自在外过夜
呢
啊……
不回去的话有点麻烦
我明白，但是
回去的话肯定
会被骂的
喂，
n
怎么办啊？
该怎么办？
你还是回去吧
装傻吧
还是回去比较好
这是不可抗力
还是回去……
装傻好了！
装傻，之类的？
还是回去吧
那个……
这么觉得呢……
回去的话
我觉得……
但是，万一作为惩罚
被禁止出门
就可能
出不去了！？
那样的话，你
也很困扰吧？
那倒也是
所、以、说……
呐，
n
一起去跟师父道歉
好不好？
欸——！？
欸！？
……不要。
一生一次的拜托！
好不好？
真是没办法啊……
我只是一起去而已哦
真是的……
我只是跟着去而已哦
……嗯嗯
我只是跟着去
所以哦？
嗯嗯嗯！
就算那样也行！
就装傻吧
那是不可抗力啦
事到如今就下定决心吧
下定决心了哦
就装傻吧！
就装傻什么的
欸——！
反正都要挨骂的话
等所有事情都处理完再说
反正都要挨骂
现在，或者之后，
都是一样啦
会比较好吧？
变成那样，之类的？
呜呜呜〜，事不关己
啊……
三个人一起练习剑术？
练习剑术吗？
三个人一起练习剑术吗？
啊，是的
让Lambda前辈指导
真是受教了
在我不知道的时候
你们两个都进步
不少啊
不，还远远不够
以我的实力，在前辈们
面前还差得远
别这么谦虚，Ilias
那种速度的突刺
我可做不到
但是，比起Lambda前辈
还差得很远
而且在招架方面，我赢不了Reid前辈
是这样吗？
那么，在不足的部分
互相学习就好
就好了
你们三个看起来玩得很开心啊
是许久未见了吧
我还是回避一下吧
你们三个
看起来玩得很开心啊〜
是因为许久未见吗？
我好像在打扰你们
你们三个看起来很开心
是许久未见了吧
不打扰你们
比较好呢……
还是不要妨碍
诡异地
很安静呢……
在那里面，瓦诺萨
在做什么呢？
诡异地很安静
呢……
太过安静了……
好诡异……
瓦诺萨……
在那座城堡里
在做什么呢？
好安静……
太过安静了……好可怕
在里面
有瓦诺萨大人
在
现在还是暂时不要做多余的事情
比较好
呢
……现在还太早了吧
多余的事情
还是不要做
比较好呢……
抱歉了，关于瓦诺萨他们
我已经向派系本部
联络过了
诶！？
你不担心吗
虽然是报告了
但也只是简单的说明
直接说明事实的话
也会引起混乱
关于艾尔戈，还有
关于索尔
关于基尔
关于卡西斯
关于克拉雷特
我还没报告哦
太好了……
是这样啊……
谢谢您
但是，总有一天不得不
说明真相
这件事别忘了
哦
是
是……是的！
这又……
真是个悲伤的声音
唔……
爷爷！？
爷爷……
好久不见了啊，
年轻人
你也听到了这个声音
在意，所以来了
这里吗？
声音是指……
之前你说的，那个道具的
哭泣声吗？
是指哭泣声吗？
之前你说的，
是指道具的哭声吗？
之前说的那个道具
啊，没错
从这座城堡里面
传来的声音，充满了
无比的悲伤
能够撼动这个世界
的
魅魔的宝玉…
魅魔的宝玉吗…
魅魔的宝玉呢…
魅魔的宝玉…
哦？
这就是发出这悲伤的声音
的物品的名字吗？
看来，你
了解
其中的详情呢？
原来如此…
根据同伴的说法，真正的
宝玉的作用是
驱除恶魔
呢
是驱除恶魔的
是这么说的
听同伴说，真正的
不过，现在却完全相反
被用在了目的上
是这么个道理吗？
拥有那种力量的
物品的话，这种悲伤
的强度也就说得通了
名叫巴诺萨的年轻人
所怀的憎恨，将宝玉
斥责得体无完肤
吧……
憎恨，吗……
把那份憎恨
给了巴诺萨的，
或许是我
要是我不来到这个世界……！
来到这个世界
憎恨……
可能是因为我
导致了巴诺萨
变成那样
如果我没有出现在他
面前的话……！
巴诺萨先生
我可能就是……
我来到这个世界
那是不对的
我明白
巴诺萨那家伙的
仇恨，还有更
深刻的东西
多年积累的
强烈的仇恨……
如果不是这样的话，
不可能诞生
如此强大的力量
老爷爷……
喂，年轻人
如果说有
能够毁灭世界的
物品的话
如果有人利用它、
毁灭了世界，
・・・
那错的是使用它的人
吗？
还是，拥有强大的
东西呢？
我认为是使用的人
我认为是那个东西
我觉得是使用的人
我觉得是那个东西
我认为是使用的人
我觉得是使用的人
为什么？
即使拥有多么强大的力量，
道具也无法自己
去使用
决定善恶，并使用它
的是人类
毁灭世界的，
不是道具的力量
而是使用了它
的人类内心的软弱
我，是这么想的
无法使用它
使用的是人类
是人类内心的软弱
我，是这么想的
无法使用的东西
因为使用的是人类
是人类内心的软弱
我，是这么想的
不是道具
我认为是那个东西
人类的心无论何时
都无法保持强大
有时也会屈服于
诱惑
也正是为了那种时候，
人类才需要超越
不应该拥有
呐
那个物品吧
毕竟有
不是吗？
我觉得那个物品呢
也不是很强啊
毕竟也有
不是吗？
我无法变得坚强
是吗……
确实如此
说不定是这样呢
使用道具的是人类吗？
原来如此，说得对
是啊……
但是实际上，
我的内心也并不
强大呢
能说出这种话
我的内心也并非
强大呢
像这样说大话
我也不，像这样
没有自信
呢？
我说得好像很了不起
我能不能做到
呢，我很不安
那么……
要试试吗？
诶？
你，就把这个
送给你
这是……剑？
并非凡品
你，知道这把剑
是用什么做的
吧？
莫非是
夜明珠之剑！？
莫非
莫非这，
莫非是，
正是如此
我以前，受一位召唤师
所托，为他
制作的
但是，在完成的时候
我注意到了
这家伙，根据用法
有可能毁灭世界
的东西
召唤师知道这件事
然后让我制造这把剑
是为了...
毁灭世界
怎么会！？
！？
我感到后悔
后悔，然后
我决定了
这把剑，和我一起
一起毁灭吧
但是呢...
我觉得那样太可怜
这把剑了
我决定赌一把
在你身上
不要让这把剑哭泣
正确地使用
它，可以吗？
但是，像我这样的人
真的可以吗？
真的可以吗…
像我这样的人？
但是，像我这样的人
真的可以吗？
我相信你
我这么认为
明白了，老爷爷
说实话，我能做到
什么程度，我很不安
但是…
我将使用
老爷爷寄托了愿望
这把剑！！
明白了
我能做到什么程度，我很不安
我将使用
倾注了愿望的
这把剑……
我知道了
您爷爷的心情
我能不能回应
我没有自信……
您爷爷愿望
倾注的这把剑
老实说，我能做到
什么程度我也不确定
但是……
我将使用它
您爷爷倾注了
愿望的这把剑……
或许，再钓些鱼
让里普雷高兴
一下？
要不要试试？
嗯……
钓鱼啊……
再钓些鱼
如果钓上来带回去
リプレ（Replie）小姐
她会高兴吗……
咦？
连鱼饵都没有……
这样的话，钓鱼
是没办法钓吧
不过，首先
还是得去找鱼饵
才行啊
嗯……
好像没有鱼饵了
さすが（さすが）呢，这样的话
什么都钓不到吧
但是……
没有鱼饵呢
必须去找鱼饵
才行呢……
还是算了吧
去钓鱼
不用在意
这种时候也是有的
嗯，光是这样就
足够了
哇，
钓了好多鱼呢
这么大的家伙
该怎么料理才好呢
感觉会迷路呢
真厉害！
这样的话，一定能做出
美味的料理哦
这个是……
能吃吗？
辛苦你了
大家也一定会开心地
吃掉的
下次钓到什么的时候
也拿到我这儿来
哦
我会大显身手的
做出美味的料理
给你吃的，好吗？
【自己的房间】
【莉普雷和儿童房】
【玄关】
【前往街道】
【雷德的房间】
【加泽鲁的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
这可真是
一座险峻的山啊
伊莉亚斯大人，
该不会
这里是……
啊，没错
这里大概就是
被称为剑龙之峰的地方吧
剑龙？
是自古以来流传在剑士
们口中的
故事里的地方哦
掌握了剑之奥义的龙，
长眠于那里
无数剑士前来挑战
却从未有人回来……
听起来真是个不祥的地方呢
呐，大哥
剑术奥义炉火纯青的龙！
那、说的是什么呀？
呐，大姐
嗯……
该不会，龙会用剑吧
不可能吧……
说不准呢
但是，龙会用剑
那也不可能……
龙会用剑这种事
我没听说过啊
我不明白，会
用剑的龙，我
无法想象……
是会用的哦
剑龙凭借那不可思议的力量
不接触
就能操控剑
那个，你是？
你呢？
你…
是谁？
我的名字是风音
正在这座山修行
是一名剑士
那么，你就是这里
的艾尔戈的守护者
吗？
艾尔戈…？
我不知道有什么
奇怪的名字
或许是守护剑龙的
宝物吧
一定是那个混蛋！
那么，果然和剑龙
的战斗是无法避免
你们，难道要和剑龙
你是想打架吗？
是的
没错
是，我是打算这么做
还是算了吧
就凭你这点三脚猫的功夫
你绝对赢不了
这是对你们的剑
的侮辱吗？
并非侮辱
在下只是说出了实话
罢了……
那么，就让我
来确认一下是不是实话吧！
住手，伊利亚斯！
呃啊！！
……你认输了吗？
你拔剑的样子
我都没看见！？
骗人……
你拔剑的样子
哦，是居合斩啊
这家伙，是希尔坦的
武士啊！
武士？
就像是这个世界的骑士
一样的存在
但是……这剑术
很独特啊
就像是这个世界的骑士
一样的存在
但是，他身怀独特的剑术
就像是
一样的
但是，他用了独特的剑术
而且，他身怀独特的剑术
一样的
异世界的剑术，吗
而且，还接受了相当多的训练
呢
如果你能明白这一点
你就应该能接受了
即使是我
也无法战胜剑龙
更何况……
像我这样的人都输了
就更不用说打倒剑龙了
不过是梦中的梦
可恶…！
但是，我们是剑龙
无论如何都必须战胜
才行！
然而，我们不能战胜剑龙
就不行
但是，我们
必须战胜剑龙
啊！
但是，我们
和剑龙，无论如何
不战斗
是不行的
・・・・・・
看来，有相当的
事情
的样子啊。
如果方便的话，可以详细
跟我说说吗？
原来如此，事情我明白了
啊。
如果你们不能战胜剑龙
的话，这个世界就会
变得危险，是吗？
是的
嗯……
那么，我来带路
去剑龙的所在地。
真的吗！
诶！？
真的吗？
不过，我参战是
以和剑龙战斗
为条件的。
这是我至今为止一直
以来的目标
所以此事不可让步。
明白了
嗯，嗯。
非常乐意！
这是怎么回事？
插在地上的
这片剑之山！？
那是向剑龙发起挑战，结果战败的
人们留下的。
竟然有如此多的剑士
战败了……
......！？
剑，自己动了！？
这就是剑龙的力量
吗
剑龙的……
登场了！！
你做得好，竟然打倒了守护者
你的力量，配得上
誓约者的名号
我的力量……
接受我梅特鲁帕的恩赐吧
没想到，竟然真的能打倒剑龙
没想到
他竟然真的打倒了剑龙
那是因为有风峰先生的帮助
那是因为有你的帮助
呢
因为是这样……
呐，风境（Kazamine）接下来打算怎么办？
接下来打算怎么办？
那么，
或许，该去别的地方修行剑术了…
修行でもするか・・・
或者，成为你们的力量
也算是一种乐趣
吧
真的可以吗？
诶…真的吗
只要你们愿意
那就这么说定了？
我还在想怎么这么冷
原来是下雪了啊
嗯呀呀……
好、好冷啊～
喂，那个艾尔戈真的
在这里吗？
从刚才开始连鸟叫声
都听不到啊
嗯，虽然觉得没错
但是……
啊啊，虽然觉得没错
嗯，没错
应该是……
啊嚏！
哇，好脏啊
呼咻呜……
先生火
好好休息一下吧
毕竟我们已经走了一路
了
那么，我去收集
一些能点燃的枯枝
吧
我也去
我觉得这个地方就是
幽谷
但是「社」是什么意思呢
诶？
「社」不就是
神社里的社吗？
说是社
就是社啊
神社里的，不是那个
社吗？
神社之类的
不是有社吗？
对对！
一座鲜红的鸟居竖立在那
那里
神殿，鸟居？
你们两个，别忘了
这里不是你们
自己的世界啊
啊，对了……
林巴姆没有神
明说了吗
啊，说起来
是没有啊……
啊……抱歉！
是没有呢
说起来……
林巴姆没有神
来着是吧
我不太清楚，
但是是红色的？
不，也不一定如此
但…
但是…
嗯，不光是那样
而已，但是
那个，可能不是
哦
大家，前面有奇怪的
建筑物！
不知道是啥，
但是红色的柱子
高高耸立着…
就是那个！
是真的…
ちゃんと鳥居がある
是个正经的鸟居
这个…确实是
鸟居呢…
好怀念啊
这样的景象
嗯，感觉
好像回到了
圣王座一样呢
喂喂
那个瀑布为什么冒着热气
呢？
大概是温泉流
进去了吧
温泉…
啊，真好听呢
虽然让人放松是好事，
但是，好像
有守护者出来了哦
能接受艾尔戈试炼的，
是你们吗？
啊，是的…
嗯，是的
啊，哈，是的…
我等候多时了
我是这鬼神山谷中，
守护圣王座的
主人
（此处原文没有对应翻译，保留英文）
【鬼道】的巫女
我叫海菜（Kaina）
你是守护者吗？
是的，我就是
担任这个职务
真不敢相信
完全看不出来
我确实只是个弱小的
女儿
所以……
像这样，借助鬼神
的力量，来承担使命
我一直在努力
是西尔坦的召唤士
是这样啊……
那么，让我们开始
试炼吧
来吧，让我看看你们的力量
我将见证你们的力量！
你们做得很好，击败了守护者
你的力量，配得上
英灵之名
我的力量……
接招吧
干得漂亮
这样我就能安心地，
完成我的使命了
能做到真是太好了
真是太好了呢
那么，大小姐你接下来
打算怎么办？
・・・・・・
难道说
你什么都没想？
难道说，
你没有任何打算？
莫、非、你
什么都没想
……之类的？？
该不会，你什么都没
想过吧？
啊，是的
直到今天，我一直
只考虑着我的
使命
所以，说出来很不好意思
我，从来没有离开过
这个山谷
欸——！？
那个，我不知道该
说什么好…
请不用担心
到目前为止，我一个人
也都能应付过来
话虽如此
难道你想一辈子都待
在这个山谷里吗！？
那样怎么行！
孤孤单单一个人
我说，凯娜
我也觉得
大家说得对
所以啊
如果你愿意的话，要不要
帮我们一下？
我也这么认为
没错
如果不介意的话，要不要和我们
一起走？
我觉得
然后呢
如果不介意的话
能不能帮我们
一把呢
那个……Kaina先生
正如大家所说
我想也是
所以……
如果不介意的话，我
能请你帮我们
忙吗？
但是……
不过，归根结底
也是我们害得你
陷入困境
了吧
这么年轻就隐居
也太可惜了
虽然可能会不安，但我们
在一起
因为有（你在）
……嗯。
如果，我能帮上忙的话，
大家的事情
就拜托让我来帮忙吧
呃，这是什么玩意儿？
真是个不可思议的
大家伙啊
竟然在荒野的尽头，
会有这样的东西
在这里…
腐朽的钢铁棺材，吗
埃尔戈说的
就是这家伙吧
总之，先进去
调查一下吧
…！？
看来，是从那边
自己出来了呢
？
欢迎
你们就是，来接受埃尔戈
试炼的
人吧？
难道你就是，埃尔戈的
守护者吗？
这么小的孩子…？
讨厌啦，别光凭外表
判断人啊
虽然看起来是这样，但我可是
洛蕾拉的埃尔戈
正儿八经的守护者
【机界探求者】
艾尔晋・诺伊拉姆
是也
诺伊拉姆…
那个，性格古怪的
诺伊拉姆家的相关人士
吗！？
认识的人吗
吉布森？
吉布森…
你认识那个人？
吉布森先生，
您认识他吗？
啊，诺伊拉姆家是
以前隶属于【苍色派阀】的
召唤师
现在大部分已经消亡
糟糕，罗蕾莱的
召唤术的研究
结果……
是父女二人踏上了旅途，
但至今已经过了好多年，
也一直下落不明。
怎么回事，他居然变成了守护者？
怎么回事？
那是因为，他帮助了我
喔！
他……？
他……是谁？
啾——！
小心！
从里面有什么
要出来了！！
・・・・・・
这是……
是机器人吗？
我不是机器人！
机器人……？
难道说，是罗蕾拉尔的
机械士兵……
那是指，很久以前的战争
中横冲直撞的
那个吗！？
埃兹加德，不会做那种
事！
在调查中的事故，被关进了这个
遗迹
埃兹加德救了我
了我
因为事故失去了父亲
我
一直保护着
我！
原来是这样啊
那么，本来的守护者
应该是
我・・・
能说话！？
这家伙！？
我的名字是艾斯加德
是艾尔戈的守护者・・・
誓约者塔利耶尔，
与我一战，并证明
你有那个资格・・・
啊，我知道了
我们的力量，要好好
看清楚啊
嗯，我知道了
我们的力量
可不要错过
哦・・・！
我明白了
我们的力量・・・
好好地
确认一下
那么，退下吧
艾尔金・・・
我才不要
我也会一起战斗！
我可是守护者
想帮助艾斯加德
所以！！
但是……
随他去吧
让他去吧
我们没关系
因为これから始まるのは、
不是战斗，而是杀戮
所以
别勉强自己？
嗯，我知道！
那么
出发
契约者泰瑞尔！
你真是打倒了守护者
你的力量，配得上
契约者的名字
吾之力量……
收下罗蕾拉的能量吧
好好接受
艾斯加尔德！
振作点！！
我、我没事……
这种程度的损伤
会自动修复
啊，太好了
为什么……
你们要手下留情
呢？
诶！？
刚才，萨伊萨利斯
不是说过了嘛
我们只是来接受试炼
的，不是来互相残杀
的
我们是来接受试炼
的吧
我们只是来接受试炼
的
刚才萨伊萨利斯先生
应该那么说的
我们只是来接受试炼的
，
并非来互相残杀，
我不是特意过来的
但是，我是认真的
在攻击你们
哦！？
是为了守护重要之物
所以，这是理所应当的
对于你来说，艾斯加德
就是如此重要
的存在吧？
・・・嗯
守护艾尔戈的使命
已经结束了。
你们已经没有战斗的必要
了。
找个地方，两个人
好好休息一下吧。
从今往后，你们俩
如果能如你所愿地生活
就好了
已经结束了吧！
战斗的理由
不是没有了吗？
我们两个人
随便去个乡下什么的
我走了！
守护艾露高的任务
已经结束了，
所以，已经没有
战斗的必要了……
在某个地方，两个人
好好地
休息吧
不
我们，已经有了新的
要做的事情
现在休息还太早了
是吧，艾斯加鲁德？
守护你，
也是我们的使命。
就是这么回事了
拜托你了哦！
啊，拜托了
诶……啊，那个
……拜托你了！
和茜相遇
就是因为在这里正面冲突
才开始的呢
・・・・・・
说起来，最近不用
帮忙店里的事
了吗？
在这里撞到
就是开始吧
说起来，已经不用
帮忙店里的事
了吗？
认识她
是因为那一件事呢
说起来，已经
不用帮忙
店里的事了吗？
嗯，那个呢
师傅他啊，几乎不再
拜托我做事了
「我去做比较快」
「我自己去采药草之类的」
还会把它带走哦
真是的啊…
诶，该不会是
茜她呀
茜是…
诶！？
该不会是
茜她呀…
诶，该不会是
茜小姐…
怎么办？
很寂寞吗？
不满吗？
寂寞吗？
很寂寞吗？
怎、怎么会…！
你在说什么啊！？
又不是小孩子了
嘛，怎么会有那种事
会发生呢！？
不过看样子，你很激动
嘛…
啊哈哈，说中了吧
这是…
噗噗，就这么
认为吧
不满吗？
与其说不满
不如说是不安吧…
就算没有我
师傅不是什么事情
都能自己做吗
我本以为自己
是明白的，但是
等我真正体会到
的时候
我果然还是
师傅的包袱吗
茜…
嘛，正因为如此，
我才能
出现在你们面前呢。
说得对。
嗯，说得对。
说得没错。
说着说着，
就已经到店门口了。
呜呜，果然还是好不安啊，
呐…
喂喂，都这个时候了
可别想逃啊。
喂喂，都这个时候了，可别想逃
跑啊。
跑哦？
别担心，没事的
哦。
我、我知道啦！
啊、师父…
茜，我回来
啦——！
哦呀，茜小姐
您回来啦。
这是多少天没见了呢？
啊、那个！
这个，是有相当
的理由的
…
她之所以没能回来，
是因为
我们在帮忙
啊。
是因为我帮忙
了。
茜小姐她，是因为帮了我们
的忙，
所以才没能回来。
哦？
对、对的！
师父！
我太专注于帮忙了，
所以
才变成这样的…
对不起——！！
真的非常抱歉
实在对不起
既然是这样的话
也只能这样了吧
不过，茜小姐
竟然沉迷于家务
真是让人惊讶呢
啊，啊哈哈哈
不过，家务
的内容嘛……
如果是战斗的话，
那也是理所当然吧
……！！
诗音小姐……
你知道吗？
您知道吗？
每次出门，伤口都会
增加
突然开始练习
之前偷懒的功课
是因为在意
所以，我悄悄地
观察了她的情况
茜小姐
来到这个世界的时候，
我不是跟你说过了吗？
我们作为忍者
的力量，必须隐藏起来
才行
是的……
等等！
茜只是想帮助
我们而已
我们
等一下！
她只是为了我们
只是想帮忙
而已……
她只是，在我们
看来。
所以直到现在，我
也假装
没注意到。
但是，我能保持沉默
也到此为止了。
接下来的战斗，
将是真正的殊死搏斗。
我想。
如果不是全力以赴，
只会给你们添麻烦。
而且，忍者拼上性命
战斗，是因为认同
了其价值的主君，
才……
我的弟子，茜。
你是否做好了
为这个人拼上性命
的觉悟？
真的吗！？
我・・・
所谓的觉悟，所谓的君主，
这种事情我从未
想过，但是・・・
我啊
@n
觉得自己很喜欢！
在那里大家
我都喜欢・・・
大家都是我重要的
伙伴啊！！
如果那是为了守护
我的话，
我愿意赌上我的一切
原来如此・・・这就是
叫做茜
的くのいち
找到的答案吗
这份决心究竟是
有多么
重要，就让我来向你展示吧！
你变强了呢
茜？
师傅……
说实话，您
作为忍者还
不成熟
但是，您珍惜伙伴
的心情
弥补了您不成熟的力量
……
刚才的切磋让我
明白了这点
那么！
为了您所珍视的人们
请努力吧
吧
那一定会让
您变得更强
的
我……是！
@n
我的这位不肖弟子
就拜托您了
不……
我不会输的……
茜！？
茜小姐！？
别担心
她只是晕过去了
说实话，我
没想到她会这么拼命
。
我以为中途就会放弃
投降的
……
没办法啊
嗯？
我可不是会压抑
徒弟认真之情的
恶鬼哦
那么，茜呢！？
那么，她呢！？
这样说来……！？
如果可以的话，请让
我来帮助你们
吧
不过……
不过？
为了不给您添麻烦，
我也要作为师傅一同
同行
可以吧？
这样一来，四颗艾尔戈
就都到齐了
@n
也就是说，准备好成为契约者
了呢
好嘞，既然这样
就赶紧把那家伙
解决掉吧
嗯、嗯……
啊……
但是，该怎么
做才好呢？
啊，是的……
不用想得
那么复杂
让心灵平静下来，对艾尔戈
们呼唤
试试看吧
・・・・・・
……！！
做得好，你居然承受住了
我们的试炼
真是精彩
我们就承认你
是契约者
艾尔戈们
那么，赶紧重新
张开结界吧！
艾尔戈们
重新张开吧！
艾尔戈先生……
我们重新张开吧！
我知道
但是，以现在的状态
是做不到的
为什么！？
比我们预想的速度
还要快
结界正在破损
一股强大的力量
正从内部
试图破坏结界
发出那股力量的
是你也知道的
那个人
巴诺萨……
巴诺萨先生……
不阻止那股力量
就无法
重新构筑结界
是说必须先夺回
魅魔的宝玉吗
我知道了
首先，从巴诺萨那里
把宝玉抢回来吧！
先做哪件事呢
明白了
是先做这件事对吧
魅魔的宝玉
抢回来
也就是说，是先这件事呢
明白了
从巴诺萨先生那里
把宝玉抢回来
魅魔宝玉的力量，
这么强大
不对，但凡撒
是把宝玉的力量
提升到这种程度
的吧
可恶，但凡撒
到底为什么要
破坏结界呢？
难不成她是
有意识地在破坏？
召唤恶魔
只是结果而已
吧
……真奇怪
嗯？
那些穿着黑衣的召唤师
难道都没注意到
结界的事吗？
不，反而我觉得
他们是知道
并且任由但凡撒
为所欲为
等等
那么，那些黑衣人
是要做什么？
这样做
有什么好处吗！？
是啊
结界一旦被破坏，这个
世界可能会因此毁灭
啊
到底是怎么回事？
世界就要毁灭了
但
结界一旦被破坏
这个世界可能也会毁灭
呢
但为什么？
没错！
结界一旦被破坏，
这个世界可能会毁灭
这件事！
没有任何好处
不是吗……
如果他们是打算毁灭世界
的话呢？
……！？
喂！
这是什么……！？
诶……？
不可能……
太过分了……
呵！
不管那帮家伙在策划什么
只要把宝玉抢回来
就没问题了
快点，去巴诺萨
所在的城堡吧！！
【自己的房间】
【莉普蕾和儿童房】
【玄关】
【前往城镇】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
呵呵呵……
欢迎来到，我家的城堡
巴诺萨……
巴诺萨先生……
上次奇怪的干扰，
让我没能得逞
逃走了
今天，可不是
要这样干的时候？
你这混蛋！
把宝玉还给我
巴诺萨
那宝玉的力量，
可不是你
所想的那样！
巴诺萨！
把宝玉给我！
那个宝玉…它
可不是你
所想的那样
那个宝玉…它
的力量，可不是你
所想的那样
方便的东西…
那个宝玉…它
世界要毁灭了？
！？
你知道…？
你知道…吗？
我知道…
因为之前把这玉给我
的家伙，
这么说过的啊
明明知道
为什么！？
有什么不行吗？
就算这个世界要毁灭
也跟我没关系！
毁灭
不就好了吗！！
你，明白吗？
世界毁灭了的话
连你容身之处
都会消失的啊！？
我不需要…
适合我的
地方，会在下一个世界
准备好的啊
下一个世界？
什么？下一个世界？
下一个世界……
怎么会……
库库库库
在这个世界灭亡之后
的那个世界……
我将在那里成为王
获得比谁都强的力量
成为最强的王！
我被选上了
那些家伙想要创造
出来的，新的
世界之王！！
做到这种地步，你
是为了力量吗？
有容身之所的你
是不会明白的
爱德斯……
不是！
你应该也有容身之所
才对！
我想要的东西
不是那样的！
我可是继承了召唤师之血
的，怎么能在那种肮脏
的地方待下去！！
召唤师也……？
召唤师……？
召唤师的血……
在流淌……？
库库库，没错
我的父亲是召唤师
不过，我也不知道
他的长相和名字……
要是没有被抛弃
的话，我本应该以召唤师
之子的身份活下去
的！
那本该成为我
真正的容身之处
原来如此！！
所以，你
@n
才把我视为眼中钉吗
啊，没错
我真是看他碍眼
到不行…
本该由我得到的
力量
被你这家伙得到了
所以，我才看你碍眼
啊！！
我要杀了你
流浪者
我要杀了你，
然后成为王！！
@n
呜哦哦哦哦！！
哈啊啊啊！！
可恶…！
刚才那是？
是艾尔戈哦…
艾尔戈的力量，正在保护契约者
你的力量对我来说
已经不管用了，巴诺萨
趁还来得及
快把宝玉还回来！
你的力量对我来说
已经不管用了
你的力量，对我
已经不管用了！
快点，把宝玉交出来！
趁
还没来不及！
受到艾尔戈力量的保护
我，对你的力量
是无效的…
趁
还没来不及…
快点，把宝玉还回来！
吵死了！！
为什么…
为什么！
为什么啊啊啊啊！！
为什么我要输！？
为什么宝玉的力量
不奏效！？
你不能失控
巴诺萨
你才是我们的王
怎么能因为这点小事失
控呢？
奥德雷克…
如果你不甘心失败
就将这份憎恨灌注于宝玉
吧。
那会增强宝玉的力量
让你变得更强
我应该是这样教导你的。
啊，啊…
这里就交给我吧。
现在的你，无法对抗
这些人。
巴诺萨先生！
可恶…
等着，巴诺萨！
你就是那些黑衣人
的首领吗？
正是如此…
我的名字是奥德雷克，
塞尔博特家的当主。
是你怂恿的巴诺萨
吗！？
住手，艾德斯！
艾德斯！
不行！
艾德斯先生！
呜啊啊！！
别做愚蠢的事。
下次，我可不会手下留情了。
呜呜…
你的目的是什么
奥德雷克！？
毁灭这个世界，
然后创造
一个新世界。
胡说！？
那种事
凭人类的力量
怎么可能做到！
呵呵呵呵…
确实，以人类的力量
是不可能的
但是，如果动用恶魔的力量
又会如何呢？
你说什么……
毁灭这个世界
并非我们
而是被我们召唤的
萨普勒斯魔王
将承担起这个使命
魔王！？
你们也是召唤师的话
应该知道吧？
统治萨普勒斯恶魔
之人的事情
我们可以召唤
那样的存在
别胡说八道！
并非胡说
我们花费了多年的时间
为此做好了准备
而且，虽然失败了
但曾经也执行过
一次那个仪式
不是吗？
那是吧？
我的孩子
诶！？
呃……？
・・・・・・
回答我，索尔！？
回答我，基尔！？
回答我，卡西斯！？
回答我
克拉蕾特！？
正是如此
父亲……
怎么可能……？
基尔竟然
卡西斯竟然
克拉蕾特竟然是
奥尔德雷克的
孩子……
索尔竟然
是奥尔德雷克的……
孩子……！？
索尔先生
基尔先生
卡西斯先生
并非谎言
索尔
基尔
卡西斯
克拉蕾特
作为召唤魔王的仪式的最高
负责人。
用萨普雷斯的力量
召唤魔王的
仪式。
那么，萨普雷斯
的力量丢失
是怎么回事！？
是因为仪式失败了。
真是太可惜了
可是。
所有的事情
都是你们做的吗！！
哼哼哼，你们
是无法理解我们
崇高的目的的。
什么
崇高的目的！
按照你们的意愿，
这个世界就要毁灭
了吗！！
崇高的目的！？
你们凭一己之见
想怎么样就怎么样！
崇高的目的吗！
你们凭一己之见
就要毁灭这个
世界！
不可原谅！
喔喔…
看来力量不小啊
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
这就是你所说的
【魔王的力量】
吗？
！？
魔王…！？
哦，你们还不知道
吗？
你所使用的力量
就是萨普雷斯
魔王力量的一部分
什么…
什么……
骗人的……！？
骗人的……
@n
你并非契约者
只是
碰巧接受了部分魔王之力
存在的……
不知所谓，说是所谓的「失败作」的
魔王！
骗人的！
是骗人的！
那么，你那份力量
又算什么？
你就是魔王……
正因如此
我才接近你
你是否能成为我们
的助力
要仔细斟酌
是吗？
真的吗！？
基尔
卡西斯
克拉雷特
索尔
是真的……吗！？
是真的……吗，
索尔大人
基尔大人
卡西斯大人
这些人渣的处置，
就交给你了
为祭祀失败的罪过
赎罪，回到我们
身边来
呵呵呵，我
会期待的……
呐，你在骗我吧？
你在骗我，对吧？
骗人的……
说你是骗人的啊！
是骗人的……对吧？
・・・
他所说的话
都是胡说八道
吧？
那家伙说的话
都是些无稽之谈
吧？
喂，那家伙说的
话……
全部……
胡说八道吧？
那个男人说的话
全都是谎言，对吧
回答我
基尔！？
卡西斯！？
不是的…
求你告诉我…
回答我
索尔！？
为什么…
你不说话…
回答我
告诉我…好不好
拜托了…这不是谎言
因为，请告诉我…
拜托了…
索尔先生！？
基尔先生！？
卡西斯先生！？
如果那是真的…
就像到现在一样
谎言…
请说谎吧
@n
基尔
卡西斯
克莱蕾特
怎么样了？
从那之后一直
两个人被关在房间里
就没出来过。
但是，真难以置信
啊
索尔大人
是那种家伙的同伴
居然是…
索尔隐藏的
秘密，
就是这件事啊。
基尔大人
基尔隐藏的
卡西斯大人
卡西斯隐藏的
克莱蕾特大人
克莱蕾特隐藏
的秘密，
可恶！
为什么直到现在才隐藏
啊！？
我觉得没办法。
不是那么轻易就能
说出来的事情嘛。
是啊…
不，并不是那种感情。
不是问题
索尔是
n
要确保
目的
@n
从一开始，为此
我才加入了你们
的队伍
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
一开始就利用了我们
吗！？
只能这么想了
你这家伙！！
稍微，吉布森！
太过分了！？
太过分了！
吉布森先生……
但是，那为什么
索尔
很快就完成了目的
呢？
@n
机会，有过很多次
应该有的
我看得出来
大概，那家伙迷茫了
吧
迷茫……？
因为和你们这群
老好人
一起生活
大概，一开始听吉布森
的话
是打算这么做的
但是，和你们
一起生活
就迷茫了吧
自己要做的事情，
是不是正确的事情
……
不用迷茫，那种事情
早就一清二楚了
！！
随心所欲地改变
世界，
怎么能被允许！？
不能光凭自己的价值观
去思考
事情哦？
那些家伙也有他们的想法
这一点
从一开始就否定
不太好吧
可恶…
不管怎么说，现在
最痛苦的
是索尔
是基尔
是卡西斯
是克拉雷特
然后，能拯救他们的
只有那家伙了
让我们等待吧
那两人会
得出什么样的结论
@n
对不起
道歉也无法弥补
我明白
这一点
但是，现在的我
只能这样
乞求原谅了…
奥尔德雷克说的话
…
是真的，对吧？
…是真的吗？
…
真的…对吧？
是真的，对吧
啊，是真的
我是他的儿子
那个…召唤仪式
的负责人
我会说出真相
我至今为止对你隐瞒
的所有事情…
我的父亲奥尔德雷克
的目的，是成为新世界的
创造者
将这个林巴姆的
所有生物都灭亡，
将世界化为虚无之后
我要召唤出我所必需的生物，
再次创造一个我所期望的
世界。
是这样想的。
怎么会……
怎么会
被允许这样做！
你疯了！
喂！
那是什么……
你绝对疯了
或许吧……
但是，那个人
是认真的。
他认真地疯了。
奥尔德雷克……
・・・・・・
为了毁灭世界，
他决定使用萨普莱斯的魔王
之力。
为此，需要两件
东西……
萨普莱斯的艾尔戈和
魅魔的宝玉。
那是……
魅魔的宝玉？
那……
是魅魔的宝玉吗？
不，宝玉只是
艾尔戈的替代品。
如果仪式成功了，
就不需要了。
需要的是……
我的肉体。
我，是降临魔王的
容器。
也就是说，是祭品。
也就是说，你是打算
牺牲自己来召唤魔王
吗！？
等等！
你是打算牺牲自己，
召唤魔王吗？
请等一下……
你是打算牺牲自己，
召唤魔王
吗？
我就是为此
而被选中、被培养的
奥尔德雷克无差别
地生下的、众多
孩子中的一个
……！！
诶……
我已做好了觉悟
本应如此
但是…
在最后的瞬间，
我犹豫了
魔王召唤仪式
失败了
压制者的力量
随着爆炸一同消散
爆炸之后，我和
还有…
我（男）在这里吗？
我（女）在这里吗？
我（女）…
你说对了。
从这里开始，正如我之前
说的那样。
我接近你是为了确认
你的力量
以及你所拥有的力量
是否属于魔王
而去确认。
结果如何…？
正如奥尔德莱克所说，
我的力量是
魔王的力量吗！？
果然，我
是魔王吗！？
是奥尔德莱克说
的那样吗？
我……是魔王
吗……？
我不知道
真的。
只是，非常
强大的力量……
我不知道！
是这样吗……
@n
索尔。
能占用你一点时间吗？
吉布森？
吉布森先生？
有一个坏消息要告诉你们。
我很抱歉，
但这并不是
一句道歉就可以
解决的事情。
我知道
但是……
现在的我，只能
说出这样的话
这件事……
是真的，对吧？
啊，全都是真的
我是他儿子
也是那个召唤仪式
的负责人
我一直向你隐瞒
的所有事情……
我的父亲，奥尔德雷克
毁灭所有生物
那太疯狂了！
那太疯狂了
太不对劲了！
太疯狂了……！
也许是吧
但是，那个人是认真的
啊
需要一些东西
魅魔的宝玉吗？
是魅魔的宝玉吧？
是艾尔戈的替代品
如果仪式没有失败的话
是我的身体
降临魔王
作为祭品
我被选中了
等等！
你是打算
牺牲自己
来召唤魔王吗！？
也就是说你
要牺牲自己
来召唤魔王？
我就是为此被选中的
并被养育长大的
在孩子们之中
在最后一刻，我
犹豫了
魔王召唤仪式失败
萨普莱的厄尔戈
随着爆炸一同消失了
爆炸后剩下的，是
我和，然后是……
是我，对吗？
是我呢？
是我……
啊，是的
我接近你是为了确认
你的力量
你拥有的力量，
是为了确认
怎么样……
正如你所见，我的力量
怎么样？
正如奥尔德雷克所说，
我的力量
是魔王的力量吗？
结果是……
正如你所见，我的
力量……是魔王
吗……？
我不知道
真的不知道
只是，你的力量实在是
太强大了
是这样吗
奇尔
对不起
道歉也无法弥补
我明白
但是……
我，对不起
只能这么说
我无法说出
「请原谅我」
嗯，都是真的
我，是奥鲁德雷克的
女儿……召唤仪式
集中听我说
我一直向你隐瞒的事情
我都要全部告诉你哦……
爸爸……
奥尔德雷克的目的
是消灭灵树的
所有生物
然后成为这个
世界新的创造者
消灭所有生命，只召唤
自己喜欢的生物
这样就能成为
自己想要的世界了
你疯了……
那种事……
嗯，我也觉得
你疯了……
但不仅仅是疯
而已。
奥尔德雷克
是认真地疯了
他想使用那份力量……
他已经疯到那种程度了
都是为了彼此而存在的
两个人……
不……
宝玉是代替品
光玉就够了
我……
我的身体
是用来献祭的
牺牲了自己
嗯……
为此被选中、
养育长大
诞下的、孩子
中被选中、呢
死掉没什么大不了
是这么想的，但是
毕竟还是・・・
最后的瞬间，恐惧
占了上风・・・
召唤魔王失败了
变成了爆炸而消失
大家都死了
只剩下我和・・・
我・・・？
嗯
从这里开始
就如之前所说
我的力量
是来确认你的
你的力量
怎么样了？
我果然还是
魔王，对吗・・・
对不起・・・
我不知道
只是，你的力量
强大到难以置信
而已・・・
卡西斯
非常抱歉
不是这样的，我知道
我应该明白的
现在的我，只能
找到这样的话语
是的，都是事实
我是他的女儿
的负责人
我会说出
真相
我至今为止对你
隐瞒的一切
我的父亲，奥尔德雷克
作为创造主
的意思
那简直是疯了！
或许是的
我是认真的
如果真是疯了的话
你一定是疯了
吧
什么呀…
继续说…
我依赖了力量
为此，需要两个
东西
不，宝玉仅仅是
作为替代品
请这么想
是不需要的东西
我的…
身体…
为了降临魔王
作为祭品，
我被选中了
你，牺牲自己
呼唤魔王
是打算这么做吗？
是的，我
就是为此而被培养
并被选中的
在奥德莱克的数个
孩子中
就是为此
而被选中的
骗人…
本来是打算…
在最后的瞬间
我犹豫了…
的
我，还有…
我，是存在的
是的
从这里开始，如之前所
说的那样。我
为了确认你的力量
而接近你
你的那股力量
是不是魔王的力量，
我是为了确认这个
结果怎么样呢？
果然，我的
力量是魔王的…
我不知道
真的…
我只知道
那是多么强大
・・・
是这样啊…
克拉丽特
他们是吗？
是的，格拉姆斯大人
你呢？
你, 是谁？
我的名字是
格拉姆斯・巴纳特
他是吉布森的师傅
的师父
作为【苍之派阀】的代表
前来与你们见面
来了
直说吧
我们，你们的人
我要对你进行拘捕
诶！？
！？
这是怎么回事！？
你们是什么人
从吉布森那里
接到了报告
企图毁灭世界
的男人之子，以及拥有魔王之力
的家伙……
不能就这么
放任不管
请等一下！
他们可没有那么想
这么想啊
她可没有那么想
他们两个人，反而是
为了阻止这件事
而战斗过来的！！
但是，也不能保证今后
也同样如此
苍之派系，是魔王复活
为了阻止
我,*们*
准备就绪
必须取得胜利
的战斗
必须将危险的萌芽
扼杀在摇篮中
吉布森
你说这两人是我们的
敌人吗！？
我真是看错你了
吉布森！！
我们绝对，
不会对你们，
施加伤害
直到这场战斗结束
希望你们能乖乖地，
待着
明天早上，
我们会来迎接你们，
找到你们
如果你们能主动，
与我们合作，
我倒是希望如此
如果我真的，我的力量
是属于魔王的话
・・・
那么我应该乖乖地，
被他们抓住吗？
如果我真的，我的力量
如果我的力量
是属于魔王的话
果然还是・・・
如果我真的，我
拥有魔王的力量
的话・・・
我・・・
会进去的・・・
@n
里普雷
还有加泽尔？
里普雷，加泽尔・・・
怎么了？
里普雷先生
还有加泽尔先生
你
就这样乖乖地，
打算被他们抓走吗？
・・・
快逃啊
诶？
哈？
和索尔一起
和基尔一起
和卡西斯一起
和克拉雷特一起
今晚之内
你
快逃吧
你们并非坏人
这一点我们
比任何人都清楚
你们根本不必被捕
绝对不必！
谢谢你们两个
但是，我不会逃走
谢谢你…
@n
你们要相信我
就像我一样，我也相信自己
我坚信
关于索尔
关于基尔
关于卡西斯
关于克拉蕾特
我坚信
所以，我不会逃避
不要逃避，我会好好
解除误会
这样才能成为最棒的
我觉得这是个方法
就像你们两个相信我一样
我也相信我自己
索尔
卡西斯
库拉雷特
这件事
你们两个，相信我，
对吧？
…所以啊，
我，只有被
基尔的
我就是这么想的
嗯！
就像那两个人相信我一样
...
我也相信我自己
索尔大人的
基尔大人的
卡西斯大人的
也是..."
所以，我不会逃避。
我会解开这个误会
因为我认为这是唯一的方法
你说得对
吉布森！？
要证明你们的清白
只有这个方法
可以做到
只要你们不反抗
就能保证你们的安全
所以我才……
我明白
吉布森
我也不想因为
我而把大家卷
入危险之中
你选择的方法
并没有错
我知道
我也不想因为
我而把大家卷
入危险之中
你的决定
并没有错
我明白
我也不想让大家
卷入危险之中
这并没有错！
我明白
吉布森先生
我也不想……
把大家卷
入危险之中
这并没有错
看来你已经下定决心了
@n
是的……
那么，我们走吧
明明只有我们两个人
却有这么多的
警卫
为了逮捕我们两个人
却有这么多的
警卫
明明只有我们两个人
却有这么多的警卫
是在吧……
只为了
我们两个人……
戒备森严
呢……
干部们之所以这样
是因为他们认为
你们很危险
接下来
你们需要去
派系本部一趟
在那之前，由我
来照顾你们
也算是监视吧
米莫萨呢？
哎呀……
米莫萨去哪了
呢……？
米莫萨小姐呢？
她对这个决定
表示不满
拒绝同行
就走了
说要脱离派系
去了
是这样吗……
@n
真的很抱歉……
真正该受罚的
只有我……
你明明是受害者
没事的，索尔
而且，受害者
不也正是你吗
没事的
索尔
你也一样
……是吧？
没事的
索尔先生
您才是受害者
啊
诶？
我只是碰巧
卷入事故
获得了魔王的力量
而你，只是碰巧
作为奥德雷克的孩子出生
出生了而已。
两者都是同样的偶然。
你和我并非两厢情愿
选择了那样。
我嘛...
卷入了事故
得到了魔王的力量
对吧？
你，只是碰巧
是奥德雷克的
生而为孩童
两者都一样
只不过是偶然
又不是因为喜欢才选择
的……
奥尔德雷克的孩子
罢了……
我，是被卷入
了进去，手中得到了
魔王的力量……
无论哪一个，都只不过是
偶然罢了
并非因为喜欢而选择
的
@n
你并非出于
自己的意志
召唤了魔王
而是被
人如此引导
被培养成
了奥尔德雷克所希望的样子
被利用的你…
才是最大的受害者
这一点
我倒是能断言…
你，是想召唤魔王
的…
但并非如此…
而是被
利用了而已
…仅此而已。
听我说…
我不是想召唤
而是被迫的
我只是被逼的
所以…请不要
想太多
我…
和你们一起生活
真的非常开心
会真心实意地笑、
生气、哭泣
你们让我看到了
我从未知道的，
许多事物。
也让我意识到
我的心中
也有着同样的东西。
并且教会了我
要珍惜那份
重要性。
小索尔…
我不想破坏
这些善良的人们
所居住的
这个世界…
你相信我吗？
嗯…
嗯！
是的，当然。
・・・・・・
只有我而已
明明你也是受害者
没事的
小凯尔
你也是一样的
没事的没事的，呐
我们彼此彼此，对吧！
凯尔先生
你和我
都是受害者啊，
我只是碰巧
我们并不是想要的
你看，我
得到像魔王一样的力量，
也是一次事故
偶然吧？
你也是，碰巧
吧？
我并非是
因为想变成这样
才选择…
说来也巧，
你也一样，是巧合
我们两人
并非是自己所愿
选择的巧合。
你并非是想召唤魔王
而是被
强迫召唤的！
利用了……
我并不是
真的想召唤魔王
所以你才做的是吧？
是被迫的
吧……
虽然有点让人火大
但是只是被
奥尔德雷克利用
了而已
而且啊，魔王大人这么
因为是魔王大人，所以太好了
你不这么认为吗？
我是这么说的！
你召唤魔王大人并非出于
自己的意愿
并非如此
吧……？
你只是被强迫召唤
的，对吧……
而且……
我……
能和你们一起生活
真的非常开心
你们让我看到了
许多我不知道的
东西
也让我心中的
基尔先生…
基尔…
我不想破坏
「当然了！」
是的，当然
真的非常抱歉
明明你也是
受害者……
明明是我的错
为什么只有我……
卡西斯
没关系哦
卡西斯先生
我只是碰巧，因为一场事故
获得了魔王的力量
我就是这样
两者都是同样的偶然
但并不是渴望或选择
不是这样的
召唤魔王
这件事，如果你
觉得是罪的话…
请停下
你，召唤
是的，我认为
我是…
能和你们一起生活
真的很高兴
这里呢，有很多
我
不知道的事情
哭泣，欢笑
生气…
然后呢，我明白了
啊，我也是可以
发自内心地
感到开心的
大家，很多重要的事情
都教给了我
卡西斯先生…
卡西斯…
我，不要
有大家在的这个世界
…要破坏的话
请相信我吧？
真的非常抱歉
即便道歉
也无济于事
我明白
但是，就这样
被卷入其中
我只能以此来赎罪
…
克拉蕾特
已经，够了！
我不是
心甘情愿
做的，知道吧！
我之所以
得到这股力量，
是因为偶然卷入了
一场事故……
简直是命运的安排吧？
我可不是
特意要求
变成这样的……
你看，那个魔王
不也是吗？
被奥鲁多雷克
利用了？
既然如此，被召唤来的
魔王就是我
这件事……
难道
不比召唤
出真正的魔王
要好吗……
我……
或许听起来很自私……
但你们能够
发自内心地欢笑、愤怒
哭泣，
我真的很羡慕。
我所没有的
而你们所拥有的
但是，在我心中也……
曾有过快乐
……我很感激。
克拉雷特……
我也想要守护你。
请相信我。
……嗯，当然！
……！！
怎么了！？
是什么！？
不好意思，
我得把他们带走！
加泽尔……
还有，大家！？
加泽尔先生！
抱歉啊，
果然我们
我不能见死不救
你们啊
先走一步，
我等了很久哦
你们会被带到哪里去
我是知道的，
所以才…
愚蠢…
难道你们要与我们为敌？
...
你们的，你们的
正如你们有所想法一样，
我们也有
不容退让的东西
我们相信他们二人
为此，不惜
与你们一战！
@n
基尔
卡西斯
克拉雷特
是我们重要的
伙伴啊……
理由这就足够了！
是吧？
我们上，大家！！
哥哥，是那种
会误用自己力量的
软弱的人吗！
姐姐，她自己战斗所
产生的悲伤
那些人们
是知道的！
什么都不知道的你们
但是，他没有
评判的权利！！
我们啊，是因为他
才得救的。
我们本想走向的
那条路，
是他告诉我们错了
互相伤害
并不是唯一的道路，
她教会了我！
所以，这次轮到我们
来帮助你了！！
说什么魔王的力量
什么的！？
我才不会在意那
种事呢
重要的是内心的想法
在两人心中，没有一丝
阴霾
正是如此！
莫娜蒂知道，主人
比任何人都温柔
了！！
比起自己，总是
先考虑别人的心情
真是个老好人呢
正因如此，与自己
无关的这个世界
你也为之而战
这究竟意味着什么
你们难道
知道吗！？
我都快忘了……
你们不是靠道理，而是
凭着更纯粹的心意
联系在一起的
正确的答案什么的
根本不存在
重要的是，那个答案
是否能被认为是
正确的
吉布森……
吉布森先生……
我也是，和他们一样
我想要相信你们
……
即使，至今为止我
所相信的东西
被背叛了
也！！
・・・
回去吧！
回到你们真正
的归属地去！！
啊啊，一起回家吧
回到大家身边！
好嘞
回到大家身边
回家吧！
是，回到大家那里
真是难以置信
魔王的力量竟然是
如此这般？
不，不是这样的
@n
王是四元素使
被四元素
所承认的
契约者said
拥有魔王之力的人
是元素使的王？
那怎么可能
会是这样！？
但是，这是事实
格拉姆斯大人
我和吉布森，亲眼看到
他与元素
签订了契约
来着
我和吉布森……她
格拉姆斯先生
这股力量是魔王的力量
还是契约者的力量？
我也不太清楚
但是，只有这一点
我可以明确地说
我就是我！
无论身在何处，无论
使用了什么样的力量，
我就是我！！
而且，我想要拯救这个世界
为了那些
重视我的人们
我想要使用这股力量
我想要用这股力量
我想要守护他们！
我也不知道
我能明确地说
我就是我！
我就是我啊！
而且，在这个世界
有珍视我的人
我将要使用这股力量
我立誓了！
我拥有这股力量
是誓约者的，还是魔王的
……究竟是什么，
我不是很清楚
但是，有件事情
我很明白
我就是我
不会改变
而且，这股力量
并不是为了我
而存在的
这件事……
而是为了那些
珍惜我的人们，
我决定要使用这股力量
我下定了决心
是否是契约者的东西
我不太清楚
但是……只有这件事
我，就是我
即使拥有魔王的力量
我也不是魔王，
我就是我
我，……
我想拯救这个世界
为了
珍视我的人们
・・・我才拥有这
份力量・・
我也拜托你们了
吉布森？
他们
她们
确实是危险的存在
或许吧
但她们两人，明白了自己
所背负的东西的意义
我明白。
对于被强加的命运，
不逃避，勇敢面对吧。
我…
我是…
我想帮助那样的两人。
吉布森
你果然…
拜托了
给他们，不，是我们
一些时间吧！！
派阀的决定是绝对的。
我不能
违背它。
但是…
我们战败了，
被你们逃掉了。
就是这样。
既然这样，
也无可奈何了。
格拉姆斯大人…
去吧！
走你们所相信的道路。
谢谢您。
格拉姆斯先生…
人都是怀着各种各样的思绪
活着的。
因为是重要的东西，
因为是不能放弃的东西，
有时候也会发生冲突。
但是，即使那样，也有我
想要守护的东西。
我不再犹豫了。
我将为了我应该守护的东西，
带着骄傲使用这份力量。
和相信我的伙伴们一起，
直到最后，都要与命运抗争到底。
我心里牵挂着一些事情
我为了要守护的东西，
和相信我的同伴们
人真是麻烦啊……
每个人隐藏着的不同的心意
因为是很重要的东西，所以不能退让
所以，才会有
发生冲突
的时候啊……
我希望能互相理解
不过，我也有不能退让的东西
我已经，不再迷茫了……
我，为了守护重要的东西
就能变得坚强
和相信我的同伴们
人，怀揣着各种各样的想法
活在世上
应该都有牵挂的东西吧……
我，是为了守护大家
要带着骄傲使用这份力量
我要直面命运……
和相信我的同伴们……
终于到明天了啊
和奥尔德雷克他们的
做个了断
像这样，在这片土地上
仰望夜空
也可能是，最后一次了啊……
终于明天，就要离开这座
城镇，前往无色派系
正朝着据点前进
或许・・・
终于到明天了呢
这样，这个地方
也是・・・
终于到了明天，我们
就要离开这座城市，前往无色
派别的据点
・・・
索尔
基尔
卡西斯
克拉雷特
雷德
加塞尔
埃多斯
莉普蕾
阿尔巴
菲兹
拉米
金加
洛卡斯
莫纳提
茜
兰姆达
赛西尔
佩尔戈
斯陶特
吉布森
含羞草
伊利亚斯
萨伊萨利斯
风见
凯娜
艾鲁金
艾斯加鲁多
斯沃恩
艾鲁卡
希翁
真是吓了我一跳
真没想到，连莱德都会
做出那么疯狂的事
我说
到现在我还是不敢相信
做出那么疯狂的事
真是……
吓我一跳〜
真没想到，连莱德
做出那么疯狂的事
真是吓了我一跳
真没想到，莱德先生
竟然会参加那种作战，
你也不知道
啊，我自己也很吃惊
呢
说实话，按常理
来考虑的话，那样做
是很鲁莽的
但是，那个时候的我
比起什么也不做
然后后悔，
更害怕那样做
就这么，失去你
藏起来还好
雷德……
雷德先生……
对自己真心所想
的这件事的重要性
你向我展示了
我不会忘记
这件事
所以……
我要保护你
为了那些我
认为真正重要的人
我将挥动这把剑
你和吉布森
不也为我们着想
过嘛
结果，是我们搞砸了
啊
才不是那样呢
那时，我几乎
快要迷失了
我，到底是否
真的能在这里
埃德斯他们来了
我感到很高兴
我可以在这里
就像有人告诉我
一样
那时，我几乎
我很高兴
才不是那样呢
说实话，我
我曾不安
是否能在这里
……
的时候，我心跳加速
感到无比开心……
啊，这里是
我的家
我这么想……
才不是……
那样呢
那时，我……
感到不安
所以
爱德斯先生他们
来看我……
得救了……
好像……
没什么好犹豫的
如果你想在这里
停留的话，
永远地停留
也没关系
而且呢…
我希望你
留在这里
为此，
无论多么辛苦
我都不会在意
爱德斯…
爱德斯先生…
太好了……
哥哥，你回来了
姐姐，你回来了
啊，让你担心了
嗯，我回来了~！
对不起，让你担心了
哥哥拥有魔王的力量
这件事，我
并不在意！
姐姐拥有魔王的力量
我，我知道
就算没有那种东西
哥哥也很强大
姐姐很强大
所以我相信你
我会打倒坏人
然后回来的！
说到底，如果
要逃跑的话，
一开始
就不要跟着我
不就好了吗！？
担心你……
真是傻……
对不起，菲兹
答应我？！
绝对不会，再也不会去
任何地方了！
就算哥哥是魔王
我，也一点都不在意
哦……
菲兹……
哥哥……
是魔王吗？
姐姐……
我也不知道
嗯——，还不知道
呢〜
还不知道吗
拉米……
就算那样也没关系……
只要哥哥
是魔王的话……
我才不怕……
姐姐
一定是……
个温柔的魔王大人……
我才不管……
拉米酱
所以，不许再去别的地方了
哦……
拉钩，不许骗人哦？
我，相信哥哥
大人！
我，相信姐姐
所以，别再多想
什么了
别想一个人解决
所有事
金卡……
谢谢你，金卡
无论发生什么
我都会站在哥哥
那边
别忘了哦？
洛卡斯是为我
而来的
谢谢
真让我惊讶
洛卡斯是为我
特地赶来
真是
吓了我一跳
卢卡斯先生？
谢谢你
不管怎么说
我能这样
都是因为你
啊……
卢卡斯……
卢卡斯先生……
而且，你拥有这
场战斗的结束权
呢
你今后将
得出怎样的答案，又将如何为这场战斗
画上句点……
我想
亲眼看看
摩纳蒂，我下定决心了
无论发生什么
我都会待在主人
身边
可能会遇到危险哦？
可能会受伤哦？
这些都没关系！
比起这些，在摩纳蒂不知道的地方
主人消失的话……
我
会
非常非常
不愿意！！
摩纳蒂……
请你答应我！
直到最后一刻
主人和摩纳蒂
都要在一起……
我知道了，摩纳蒂
到最后
都要跟着我
嗯，我知道了！
到最后，我会全力
跟着你！
嗯，我答应你
要到最后
都跟着我
可以吗？
是……是的！
虽然大家都
在谈论魔王的力量
但归根结底不还是看怎么用吗？
你直到现在，
不也用那份力量
帮助了
很多人吗？
嗯…
是啊…
嗯，嗯~
…虽然没自信
啊，是的……
无论是魔王还是契约者
你就是你
既不多也不少
这样啊
更挺起胸膛来吧？
你拥有
那样的权利。
你这个人
真是不可思议……
你的话语在周围的人
心中激起
一股不可思议的力量
那是
并非魔王的
或是誓约者的力量
而是你自己的力量
兰姆达…
兰姆达小姐…
只要你相信自己
你本身就是最好的证明
大家都会伸出援手
我是这么想的
你拥有着一股神秘的力量
兰姆达大人
是这么说的
我呢，我觉得那是因为你
的温柔
温柔，是吗？
温柔，是吗？？
你总是会为别人
着想
为了某人，会倾尽全力
正因为你能全心投入，
所以无论谁
都会伸出援手
吧？
是这样吗……
我有点不好意思了
是这样吗？
不必想得太复杂，
你其实
心里都清楚的
要对自己有信心？
那一定会
让你变得
更强大
真是没想到，连佩尔戈
都会做出那种鲁莽的事
我吓了一跳呢~
怎么说呢……
真是没想到佩尔戈先生
竟然会做出那种鲁莽的事
确实，也许
是这样呢……
能和你们在一起这么久
了，可能
是受到你们的影响
吧
啊哈哈……
哈哈……
呜……竟然把责任
推给别人~
不过，我并不后悔
哦
在那个时候，那样做
才是最好的
为了这个世界
也为了我自己的
良心，不是吗？
真帅啊
小子？
小姑娘？
别取笑我了
讨厌啦，真是的！
你、你别再取笑我了
……
不不不，我是认真的
我在称赞你哦？
我就是我！
是吗
我是我……是吗？
虽然是理所当然的事
但却很难说出口啊
那个时候，
因为我拼尽全力了……
那个时候，我拼尽全力了
啊……
……
呵呵，算了
既然说出口了，就请
确实地执行吧？
我们来做个了结吧
为了让你成为你自己
而战……
真的非常抱歉
虽然只是一时
但我还是做了背叛你们
那样的事情
我不介意
吉布森以他自己的方式
为我们考虑了
虽然最终变成了这样
但是
请不要介意
您也是您自己
为我们考虑了
啊
虽然最终变成了这样
但是呢
我不在意哦
还有，我们
是为我
们考虑了
会变成这样
也是结果论，对吧！
不，吉布森先生
也是以他自己的方式
为我们
考虑了
虽然最终变成了这样
但是……
我不再迷惘了
我相信你们
做个了结吧
你和索尔的
你和基尔的
你和卡西斯的
你和克拉蕾特的
为了证明清白
啊！
嗯！
是！
我，关于吉布森
我没有理解
他有他自己的想法
和你们
为了你们好
行动着
但是，我
对他说了很过分的话
我真是个糟糕的搭档
啊哈哈哈！
这样我就是个糟糕的搭档
对吧……
不是这样的
米摩莎（Mimosa）ちゃんと
理解了吉布森的心意
应该知道的
所以，像这样
后悔着吧？
不是这样的
像这样后悔着
不就是最好的证据吗
嗯……
我觉得你应该明白
因为你很后悔
所以才会后悔
不是那样的
米摩莎（Mimosa）小姐……
吉布森先生的心意
应该了解的
正因为如此
才会这样后悔
而且吉布森也
一定明白的
米摩莎（Mimosa）有米摩莎（Mimosa）的想法
想着我们
她给我的
而且他也，米莫莎的
心情明白
应该是吧
为我们着想
给我们的
一定明白
我们
为我们着想
而且吉布森先生
就没问题
关于米莫莎小姐
一定比谁都
了解
应该是哦……
谢谢……
@n
我会好好地，郑重地
向他道歉的
看到你们，
我这么想
如果真的能够互相信任
的话，
无论什么困难
都可以面对
比起召唤术，比起骑士的
剑，那也许是
更强大的力量
我身上也会有吗？
像你们一样的力量？
有的……
这里有伊利亚斯
存在着
就是最好的证明
有的……
有的！
伊利亚斯，留在这里
不是很好吗？
那么伊利亚斯也是
你们的同伴不是吗？
有的……
伊利亚斯先生在这里
了……
这已经是最好的
证明了
@n
真是不可思议
嗯？
什么呢？
压抑情感
才是力量，我一直
是这么认为的
只要保持冷静
就能忍受任何困境
我曾是这么想的
但是……
看到你们之后，
我明白了
珍视自己的感情
和保持冷静
是两回事呢
赛萨莉丝……
赛萨莉丝小姐……
请让我陪您到最后
吧
这不是道理，而是
我此刻内心由衷的
愿望
即使您的力量来自于魔王
您也不是魔王
我是这么相信的
斯旺……
斯旺君……
让我们来证明吧
用我们的双手！
您曾在这里出现
这件事本身就
具有正当的意义
的
别忘了，艾露卡之所以在这里
是因为有你在
哦？
你可是有责任
把艾露卡
送回原来的世界的！
嗯，嗯……
啊，啊……
我记得是这样……
我记得是那样……
说到底，你
完全没有自觉
啊！
作为一名召唤师的残党
居然能指挥召唤兽
好歹也为它们
考虑一下吧！
......！
总、总之！！
你是不是魔王
什么的，艾露卡
都无所谓
约定就是约定！
明白了吗！？
是、是的......
力量也有很多种
啊。
我虽然是通过磨练剑术来
寻求力量
但一个人能够精通的力量
是有限的
我从中
学到了
你们。
风音......
风音大人......
直到最后
我会见证的。
你们内心的强大。
艾尔卡，我拥有魔王
的力量这件事
你没注意到吗？
艾尔卡，我
没注意到
吧？
艾尔卡，我
拥有魔王的力量
他注意到了吗？
艾尔卡，我
寄宿着魔王之力
这件事……没注意
到吧？
我不明白。
但是，我认为您被选中
并非仅仅因为那种力量
而是因为您就是您
不是吗？
艾尔戈之所以选择您
或许就是因为这个？
因为我就是我？
是因为我，我就是我吗？
是我，我就是我？
是我…
是因为我，我就是我
我说不上来，但是
我是这么想的
而且，我相信
这不是错误
艾尔戈…"
我可能是魔王这件事
他没有注意到吗？
你怎么看？
我也不知道
但是，哥哥被选上
是因为别的
更多的理由
但是，姐姐被选上…
…那是？
艾尔戈并不是选择了拥有力量的人
而是选择了哥哥
我是这样认为的
不是别人，
正因为是我哥哥，
所以才被选中了吧？
我选择了姐姐
正因为是我姐姐，
我的身体，是被制造出来
作为毁灭这个世界的
兵器的……
但是，作为守护者
被选中，让我
拥有了别的意义
你肯定也有
不必是魔王，不必是誓约者
……
只属于你的意义
我的，意义？
我的、存在意义？
我的存在意义？
那一定，会将你
变得更强
我是这么想的……
所谓的力量，并没有善恶之分
它并不存在
决定它的，
这取决于力量的使用者
不必我多说
你也清楚
吧？
是吗？
我和茜酱
是那样相信着的
你一定不会把忍者的力量用在错误的方
向
应该不会用在
吧……
希翁……
这场战斗的结局会变成
什么样子
为了不让自己后悔
加油吧
我所期盼的
就只有这些哦
像这样再次见到你
没想到能和你交谈
没料到啊
啊……
嗯，是啊
嗯……
当你知道一切的时候
我一直
很害怕会变成怎样・・・
我想你一定
会恨我的
但是你却对我
说了温柔的话
为什么？
我一直对你撒谎
明明是这样・・・
因为并非只有谎言
不是吗
确实，你或许
对我们
撒过谎
但除此之外，你
作为伙伴，不是
一直帮助我们吗
所以，我相信你
因为并非只有谎言
・・・是这样吗？
确实，你或许
对我
撒过谎
但是，除此之外
你作为伙伴，一直
帮助我们
不是吗？
所以，我相信你
因为并非只有谎言
・・・是这样吧？
或许，因为并非只有谎言・・・
确实，你或许
对我们
撒过谎
但是，除此之外
你作为伙伴，
多次帮助我们
所以，我相信
帮助了我们的
你
我・・・
能遇到你
真是太好了，真的・・
我那时也是一样
因为有你在，
不是一个人，
我才能承受住这股力量的重量
的。
我也是一样哦
才能像这样笑着
因为嘛
我也是喔
要是你不在我身边
的话，我一定
会束手无策地哭泣
吧
……还记得吗？
我们一起去调查仪式遗迹
的时候，你问过我
什么来着
你降临于此世
之时，
求助之声
我听见了……
啊，我记得
嗯，我记得
是的，我记得
我一边举行仪式，
我一直在烦恼
自己所做的事情
是否是正确之事
是否真的可以毁灭世界
我无法得出答案
我在心中
发出悲鸣
呢……
「救救我」
那么……
你听到的，是我的
或许是内心的呼喊
吧…
而你回应了那声音
真的非常感谢
谢谢你
是你来到了这里
我终于遇到了真实的自己
啊
索尔先生……
索尔……
所以，我保证
一定会把你送回原来的世界
就像你（为我）做的那样
这次由我
来保护你！
我也是，要在现在在此发誓
今后无论发生什么
我都会贯彻始终
保护你……
我也是，我保证！
说到底，我会贯彻始终
来保护你哦
我也是，想保护您
即使如此，我也是
会在您身边
像这样又能
和你说话
真是想都没想过
是啊……
当你得知一切
的时候
我相信你
但是你对我很好
我一直对你撒谎
所以！
没错，你确实
对我们撒了谎
但是你
另外
作为我们的同伴
不还是帮助了我们吗？
即使最初的契机是谎言
但你给予我们的
温柔是真心的
我是这么认为的
所以，我才能够
相信你
我……
能遇到你真是太好了
真的……
应该感谢的是
我才对！
如果我没有遇到你
我一定无法承受
这股力量的
重量
来到这里的时候，你问我
我说……
你被召唤到这个世界时，听到了求救的声音
你听到的是我的
声音……
我一边举行仪式
一边无法给出答案
而你，也回应了那个声音
因为你来到了这里
我才得以遇见真实的自我
基尔先生……
基尔……
我一定要让你回到原来的世界
我一定会
让你回去
就像你为我做的那样
这次换我来保护你！
！
我也会、约定
无论发生什么事，我一定会
保护你！
！
竟然还能像这样
说话
我……小(?)
你知道了所有事情之后
一定，会恨我的
我曾经这样想
但是，你却很温柔
为什么？
我，一直都在撒谎
是我啦
谢谢你
我……
能遇见你
……真是太好了
该感谢的才是我
毕竟！
……还记得吗？
去了
的时候，你问的事
你……
被召唤到这个世界的时候
你听到了求助的声音
这么说的
嗯，记得
我在仪式之间
没有得出结论
……
「救救我」……
我……
也许是我一厢情愿
但是，你
回答了我
如果没有你
我可能……
没能见到真正的自己
卡西斯大人……
卡西斯……
所以，我发誓
一定会把你送回原来的
世界！
这次
由我来
能和你说话
我简直不敢想
我……
你什么都知道
一定会恨我的
我曾那样想
可是，你却说了
温柔的话
为什么……？
我一直在说谎
所以啊，我
能相信你
遇见你……
真是……太好了
还……记得吗？
我
我去的时候，
你被召唤到这个世界，
那时，有一个求助的
声音响起
你曾是这么说的呢
我一边举行仪式，
一边
一直在烦恼
烦恼着・・・
「帮帮我啊」
一定是，那是我的
・・・我这么想
你听到了那声音
并回应了我
因为有你在
我才认识了真正的
自己
克拉莱特・・・
所以，我保证
一定会让你
回到原来的世界
这次，轮到我
来保护你了
・・・就像你曾经
帮助我一样
我能这样和利普雷对话
都是因为大家
的帮助
都是因为大家啊
怎么了？
你从刚才开始就一直
没精打采的
没有精神
可是・・・
我又什么都
做不了
大家都在为了帮助
你而战斗
我却・・・
别在意
即使你不战斗，利普雷
也一直在帮助我们
不用在意
你一直在帮助我们
直到现在为止，或许
是这样・・・
但是，接下来你
打算做的事情
我却什么也做不
了！！
Reipla（丽普拉）…
你要去战斗吧
阻止魔王复活
为了……
……嗯
……啊啊
我早就知道了
你会的，一定会
这么做的
不管谁阻止，都一定会
但是……
但是啊……！
即便如此，我也不想让你
走！
因为你根本没有什么
责任啊！？
魔王的伟力，誓约者的
资格，那些都无关
紧要！！
这一切，都是周围的人擅自
强加在你身上的
不是吗……
・・・・・・
就算不成英雄
也没关系啊
如果世界要毁灭的话
就算是毁灭也没关系
我再也不想让你受到
伤害了
仅仅
只是这样……
谢谢你，Repla
但是……
我不想逃避
即使那是强加于
我的命运，我也
不想逃避
我走了……
我的命运，我也
不会逃避
我要战斗
我自己这么决定的
有我爱着的人们
我想守护这个世界
和Repli们
相遇的这个世界，
我想要守护！！
我会战斗
我所爱的人们生活的
和Repli们相遇的
这个世界，我会守护
啊・・・
约定，要・・・
一定会回来
约定！
啊，我答应你
我一定会来这里
回来
我会等待・・・
做好很多好吃的
约定・・・
因为我答应了・・・
喂，Gazel
相遇真是不可思议，
你不觉得吗？
喂，Gazel先生
相遇真是
不可思议呢？
嗯？啊・・・
突然
你在说什么啊・・・
各种各样的偶然
如果不重叠的话
我就无法和大家相遇
也不行了呢
笨蛋
你在说什么啊！
我早就注意到了
早就
谢谢・・・
诶・・・？
什么啊
突然？
啊，刚才一瞬间
心跳漏了一拍？
呼呼・・・Gazel
脸红了
说、胡说什么！
从刚才开始
你就一直在逗我吗！
我，有那么
我不擅长呢……
我，没那么
擅长哦……
欸……喂……
我想……我
如果没有加泽尔的话
在这个世界生存
可能不行吧
加泽尔的性格你看
有点带刺呢
所以，反而
真的讨厌的事情
也能忘记……
我是这么想的……
如果加泽尔大人的话
我
在这个世界上生存
可能不行……
因为加泽尔大人在我身边
用不经意的
话语一直支持着
我……
所以我才能坚持到现在
吧……
我感觉是这样的
我也是……
啊，当然
不只是加泽尔哦
利普雷也是，埃德斯也是
索尔也是！
基尔也是！
克拉莱特也是！
加泽尔大人
不只是……
利普雷大人
埃德斯大人
索尔大人！
基尔大人！
卡西斯大人！
我决定了
不再逃避了
魔王也好，契约者的
资格也好……
那都无所谓！
我喜欢大家
大家我都想帮助
这个世界……
我想保护大家
我决定了
大家
我一定要保护！
为什么一个人
把一切都扛下来
喂…
说什么笨蛋…
诶…
我还在啊…
你还有我
放心吧，后背
交给我吧
你这家伙…
我一定会
拼死保护你
加泽尔…
命运什么的
我们一起把它
碾碎吧！
嗯…！
是…！
为了像我这样的
人做到这种地步…
居然为了我
这么拼命…
为了像我这样的
家伙做了这么冒险的事…
人拼命…
我留在这里
也可以吧…
我的归宿
就是这里呢…
我，留在这里
也可以吧…
约定，要遵守吧？
约定要遵守吧？
约定得遵守才行！
约定不遵守不行
我们必须遵守约定，对吧？
约定必须遵守
果然，这里
就是我的归处
因为有大家在，
我才能变强！
因为有大家在
我，能变强！
大家，把我
变得坚强
这里就是我的归处！
我自己的力量，吗……
我的力量吗……
我的力量……
我，能变强哦
让我变强
的那个人是……
就是大家
为了像我这样的人
竟然会不顾一切
为了我
别再为了像我这样的人
不顾一切了！
为了我
连这种事都……
做个了断吧！
为了成为我自己
我就是我
我想成为那样！
我来做个了断
为了我自己・・・
因为也想（继续）・・・
我来做个了结
也是为了我自己
即使方式不同
我们两人的心情是一样的
应该是・・・
即使方式不同
我们两人的心情应该是相同的・・・
应该是・・・
我能变得更强
做个了结吧！
因为我想做我自己！
想要成为我自己
也是为了・・・
我能变得更强的
正因为有大家在
我才能变得更强
呢・・・
灵格选择了我
的理由・・・吗
灵格选择了我，是吗
灵格选择了我
的理由・・・
我存在的意义，吗
我存在的意义是・・・
我在这里
也可以・・・
果然，我的
归属之地就在这里
没关系的吧
来做个了结吧！
为了成为我自己
我就是我
想要这样活下去！
为了我自己
但是，更重要的是，
你作为同伴，
对我们
伸出了援手吧
・・・是
利普鲁小姐・・・
我一定会
回来的！
还有好多好多
想和利普鲁聊
的话题啊！
是
我一定会再次
回到这里
为了不让珍贵的朋友悲伤，
我会努力的
所以请・・・
相信我・・・
谢谢
我很感激
正因为遇到了加泽鲁
，我觉得我才能活下去
。
无论是开心的时候还是悲伤的时候，你都陪在我身边
所以，或许是因为这样？
我才喜欢上了这个世界・・・
。
我会守护给你的
。绝对不会让这个世界灭亡！
。
如果没有遇见你，我想我无法在这个世界活下去
你们给予我的温柔
曾经无数次地
给了我勇气
所以，我或许也因此
喜欢上了这个世界
吧……
卡西斯也是！
我曾想……
如果不是你，
我或许无法在这个
世界活下
去了……
啊……不只是你
哦！
里普莱先生和爱德斯
先生他们也是！！
我，曾经无数次地
因为大家的温柔
得到了帮助
所以，我无论如何
都想守护！
那些温柔的人们居住的
加油
世界……
笨、笨蛋！？
啊……
我可是很信赖你的哦？
加塞尔……？
加塞尔先生……
嗯……
大家，做好觉悟了吗？
切，事到如今还问这种
问题，根本不需要吧
但是，我们大家都离开
这里，真的没关系吗……
现在他们应该会把优先
级放在召唤魔王
的仪式上
吧
加固防线，等着
我们，已经是极限
了
幸存下来的骑士们
让他们提高警惕
下达了指示
苍之派阀的召唤师们
因为，他们也来了
接下来只要争分夺秒，
凭自己了结
就可以了
好，那么
出发吧！
嗯，那么
出发……吧！
……那么
出发吧……
真让人毛骨悚然的森林啊
空气污浊不堪，
树木也大多枯萎了
太惨了……
是因为持续进行
召唤恶魔的实验
森林本身
被恶魔的力量
扭曲了吧
你很清楚？
我，在这片森林里
学习了召唤术
召唤魔王
所需要的一切准备，
都在这片森林的深处
进行着
仪式一定，就在这里
举行
看来……
我们猜对了？
……！！
我们被包围了呢
可恶……
因为这片森林，我无法
感知到气息！！
黑衣人，还有恶魔吗
真是盛大的欢迎啊
！！
是因为一直这样做才变成这样的。
森林本身，因为恶魔的
力量而扭曲了。
我，在这片森林里学习召唤术
了啊……
好像是呢……
是因为一直这样做才变成这样的
森林本身，
因为恶魔的力量而扭曲了
我，在这里……
在这片森林里学习召唤术
了 deswegen
必要的准备，全部
做好了
仪式，一定会再次
在这里举行……
是因为一直这样做才变成这样的
因为扭曲了……
这么说，会不会比较好
理解呢……
我……在这片森林里
学习了召唤术
理所当然呢……
召唤魔王的仪式的
准备，一直在这里进行
的嘛
一定又会……
仪式在这里
应该会举行
嗯……
【自己的房间】
【莉普蕾和儿童房】
【玄关】
【前往城镇】
【雷德的房间】
【加泽尔的房间】
【房间1】
【房间2】
【房间3】
【房间4】
【房间5】
【阁楼】
【大厅】
【庭院】
【厨房】
这些家伙……
一个接一个地冒出来
冒出来！？
我们消灭的速度
赶不上新恶魔被召唤
出来
也就是说，没完没
了！？
那个，主人……
这样下去，我们
的体力可撑不住！
可恶……
该怎么办！？
・・・
该怎么办才好！？
有没有什么办法……
……！！
刚才那是召唤术！？
哈哈哈！
过来看看情况，
果然不出我所料啊，平民们！
伊姆兰・马恩！？
别直呼其名！
是伊姆兰大人！
现在可不是说这种
时候了，大哥
没错
我们可不是为了
打架才来的
马恩三兄弟
你们怎么会
在这里？
是来还上次的
恩情的……
托你们的福，
我们才能顺利
地让领主大人
逃脱
但是……
哼，别担心
我们已经得到了
领主的许可
再说，欠了你们
这些平民人情
实在让人难以安眠
该死！
大叔……
好了，这里就
交给我们吧！
快点去，把那个
嚣张的小子
给我揍一顿！
伊姆兰、金兰、
卡姆兰……
伊姆兰先生……
金兰先生……
卡姆兰先生……
别辜负他们
的心意……
出发！
@n
谢谢你
马恩三兄弟！！
谢啦
谢谢你……
马恩三兄弟先生
那么……
要开始了吗？
让我们三兄弟
华丽的
实力……
让你好好领教一番！
你果然还是
来了呢？
卡农……
卡农小姐……
@n
我，真的不希望
你会来……
因为你是……
那个会逼迫
巴诺萨的人
我，逼迫巴诺萨？
我……
逼迫？
我……？
巴诺萨先生？
你拥有
巴诺萨先生
所期盼的一切
所以，看到你
巴诺萨的心
就会动摇
为了承受这份痛苦
那个人成为了宝玉
就会依赖上……
走向扭曲的道路
去了
请回头吧！
立刻从这里！
不然的话
巴诺萨大人……
我……
真的会
不得不杀了你
啊！！
哼！
听你说了这么久，
却在这胡说八道
些什么……
将自己内心的软弱
抛诸脑后，却把这
家伙推向
责任的深渊！
加泽尔？
加泽尔大人……
卡农，
你的道理
是错的。
想要得到自己
想要的东西，
就必须改变自己。
而没有做到这一点
的是谁？
・・・・・・
卡农，我以前
应该对你说过的。
我们不是想折磨
巴诺萨，
而是想救他！
你应该能明白吧？
卡农！？
卡农，我之前
应该对你说过的吧，
我们是想
帮助巴诺萨……
卡农，我之前
也说过了吧？
我们不是要折磨巴诺萨，
而是
我不是在战斗
……而是想帮助你！
你明白的！
佳能小姐，你
以前说过的话
……我记得
明白……
我，巴诺萨先生
想帮助你
巴诺萨先生
遭遇了那种事，
我不希望他再受到伤害！
你是出于同情吗
流浪者？
向我伸出援手
来满足你的优越感
吗！？
巴诺萨先生……
巴诺萨！
你……被那个人
欺骗了
什么？！
如果召唤仪式成功
的话，你的意识
就会被魔王吞噬
你只是被当作
召唤魔王的
道具罢了！
你被那个人欺骗
了！！
否则，你的意识就会被魔王吞噬
你只是被当作
召唤魔王的
道具罢了！？
你，被那个人
欺骗了！
如果召唤仪式
成功的话！
意识会被吞食
然后变成魔王！
相信我！
你只是在召唤魔王，
只是在那里！
你
被骗了...
被那个人...
你的意识就会
被魔王吞噬
掉！
只是在那里！
库库库库...
跟我有什么关系？
...！？
就算本大爷被魔王吞噬，
就算不被吞噬，
反正都一样了
毁灭这个世界
，是本大爷现在的愿望
啊……
什么！？
你说什么！？
为什么！？
诶…刚才说什么？
反正这个世界，
也没有本大爷的容身之处
……
无论多么渴望，
本大爷想要的东西
已经得不到了
既然如此，就让你
玉石俱焚！
世界也好，你们也好，
还有本大爷自己！！
巴诺萨
你，竟然…
你…竟然这样
巴诺萨先生
你…竟然如此…
这个世界…
已经够了
艾德斯？
艾德斯先生…
现在的他，我们的
话听不进去了
现在能做的，
就是用武力阻止他
就那样・・・！
你在磨蹭什么呢
真让人着急・・・
怎么回事・・・
这声音是・・・？
这是什么
声音・・・？
・・・这声音
究竟是・・・？
怎么回事，不是
我早就
在你里面了？
不过你们
只看到了眼前的力量
就被迷惑了・・・
我的意识已与你同化
但似乎都没
注意到呢
难道说，你！？
难道说，你・・・
啊，没错
我就是・・・
你们说的・・・
魔王！！
怎、怎么回事！？
发生了什么！
刚才还在的恶魔
瞬间就・・・
难道是你做的吗？
你做的吗？
呋呋呋・・・
主、主人？
噗，噗哈哈哈哈！
啊哈哈哈哈！！
喂
你怎么了！
别过来！
怎、怎么回事・・・
已经在那里了
@n
我是这么说的！
那家伙是・・・
是萨普雷斯的魔王！
别过来！！
不行！
别过来！
那里站着的
不是你！
萨普雷斯的
……是魔王！
不是的！
萨普雷斯魔王
……就是魔王！
哈哈哈哈
不愧是把我叫来
只有那个想召唤的召唤师
是吧？
答对了
就像你说的那样，
我是魔王
因为一场不完整的仪式
所以被困在这个生物中
了
所以……
终于，能够出来了
了！
什么……
@n
怎么会这样！？
还能怎么样呢
因为你阻碍了我出来
所以我就把你吞掉了
而已
别开玩笑了！！
马上把我变回去
不然的话……
喂喂，真的可以吗
即使身体是我的，
这身体也属于他了？
呃……
魔王……
你到底在想
……不，在谋划着什么？
魔王啊
你究竟在
谋划着什么
萨普雷斯魔王！
你……到底
在谋划着什么……
魔王啊……
你究竟在
谋划着什么？
谋划？
喂喂，你们几个
你在搞什么鬼
别装傻了！
你是被召唤来毁灭
这个世界的，
对吧？
啊，算是吧
不过，那是召唤
我的家伙的愿望
并不是我的愿望
诶？
你们怎么想
都随你们便，我只
想回到原来的
世界而已
对我们这些被召唤
的人来说，你们
的召唤术就是诅咒
啊
只要不听召唤者
的命令，就无法
回到原来的世界
所以如果被要求
毁灭世界，就只能
去毁灭
虽然是很恶心
的事情
……不过
也有点报复
的心态在里面
是这样吗……？
……确实
召唤术的机制
就是这样的……
嗯……
召唤术确实
是这样的机制
但……
嗯……
召唤术确实
是这样的机制
……嗯
确实，这里似乎
才是在……
无论如何
都与此事无关！
喂，魔王！
如果你真是这样
就赶紧滚回你自己的世界去！？
别叫了，小子
有些事情
也不是那么顺利
就像我刚才说的
我只被召唤了一部分
Anyway
要想回去，剩下的
我必须恢复力量
否则就不行
所以，就是你们出场的时候了
所以才成了这样
你是说，让我们帮你复活？
帮助你复活！？
不愿意吗？
那样的话，就赶紧
从这家伙的身体里出去
也能做到
呜呜呜
是想把这里当人质吗……
怎么说都行
但是啊，不这么做的话
这家伙就这样一辈子
了哦？
库库库……
……好吧
喂！
索尔！？
就这样在这里烦恼
的话，时间只会
流逝
现在只能相信
魔王的话了……
真是令人不甘心！
说到底，
我变成这样
是你弄砸了仪式
的缘故
你必须承担责任
那是当然的
……可恶
那我们，
该怎么做！？
・・・知道了
基尔！？
只能相信
到底该怎么做
・・・我知道了
合作・・・是吗
卡西斯！？
因为啊！
烦恼下去，
也只会浪费时间！
现在只能相信
魔王所说的话
了不是吗！
我知道……
那我们
又该怎么做呢？
・・・明白了
克拉蕾特！？
只能前进
这就是我的
结论
那么，该怎么
做呢？
纳尼，很简单
现在在那里进行的
仪式，真是太棒了
他们想要召唤的
是我剩余的
力量
只要得到那家伙
我就能恢复本来的
力量
只要去妨碍
他们的仪式就行了吗
就是那样
来吧，知道了就跟着
我来！
一定要杀了我……
就是要拯救世界吧？
那么，杀了我
然后夺走我吧！
・・・・・・
夺走……
不是那样的！
做不到吗？
不弄脏自己的手
你在害怕吗！？
不是那样！
只要夺走你的宝玉
世界就能得救
但是，那样的话你就
永远无法得到救赎！
如果我夺走你的宝玉，
这个世界就能得救
但是，那样的话你就会
永远无法得到救赎！
不是这样的！
那是因为……
如果我夺走你身上的宝玉，
这个世界也许就能得救，
也许
但是……
那样的话，巴诺萨！
你将永远……
永远无法得到救赎！
不……我已经
不能再说我的双手是干净的了
我已经……
让你承受痛苦
可是，巴诺萨先生
受了伤……
但是，巴诺萨先生
永远得不到救赎
的……
我，我可不想这样
……！！
无论是世界，还是你
我都想拯救
所以，拜托了
把宝玉交给我
用你自己的手
交给我吧……
无论是世界，还是你
我都想拯救
所以，拜托了
用你自己的手
交给我吧……
无论是世界，还是你
我都想拯救！
所以……
把宝玉给我！
给我
交出来……
世界也好，瓦诺萨先生
也好，两者都得不到拯救的话
……那种东西
就毫无意义了！
所以，拜托您了
请把宝玉给我
瓦诺萨先生……
拜托您了……
瓦诺萨先生
够了
卡农！？
我被你捡到的时候
我曾发誓
要到最后一刻
都待在你身边
无论是什么样的道路
只要你希望去的地方
我都打算跟着你
一起去
只有在你身边
才是我的归属
……
但是，我不能再
保持沉默了！
我，不想失去你
！！
不管别人怎么说
即使你自己也认为
自己是多余的
即便如此……
我还是需要你！！
……
卡农……
瓦诺萨
别再继续憎恨
自己了
你在这里
ちゃんとあるんだ！
有承认你价值的人
存在啊！
接下来，就看你
我只是明白了！！
吧诺萨先生！
我、我……
你真的这么想
的吗？
奥尔德莱克！？
就算那些家伙说的话
是真的
也已经太晚了
你所做的事情
好好回想一下
好！
烧毁了街道，攻陷了城堡
让魔物袭击民众
的，是谁？
不就是你吗！？
啊…
啊啊…！？
你已经，无法回头
了…
才不是这样！！
确实，巴诺萨先生
或许犯过很多错误
吧
但是，错误是可以纠正的
！
再也不能让你
我绝不会让你
自由！！
碍眼的东西…
给我消失吧！
……啊啊啊！！
卡农小姐！？
巴…诺…
小姐…
卡农…？
睁开眼啊！？
卡农！
卡诺ォォォォン！！
库库库库…
巴诺萨，这样一来
你真正的归宿
也消失了，对吧？
怎么会…
不要…
已经…
不要…！
呜…
啊啊啊啊啊啊！
巴诺萨！？
哈哈哈！
多么美妙
的力量啊！
来吧，巴诺萨
放马过来吧！
用那力量，把你变成魔王
吧！
呜哦哦哦哦……
没错，巴诺萨
更加绝望吧！
憎恨这个世界的一切
那才是能赐予你力量
的东西
父亲大人！！
索尔
你已经不是我的孩子
了
基尔
卡西斯
克拉雷特
忘了养育之恩
连该做的事也做不到
你，毫无价值
这！
奥尔德雷克……
我不会原谅你！
为了自己的目的
而扭曲了许多人的生活
的你
我绝对不会原谅！
我不会原谅你！
你以为我会原谅吗！
我不会原谅
・・・・・・・
你以为我会原谅吗！
我……第一次
产生了……憎恨
他人这种感情……
我……
把大家的
人生当作儿戏
的你……
我不会原谅
像你这种失败品，
没资格来
多嘴
认清你自己的身份！！
奥尔德里克！
现在，马上停止
仪式！！
住手！
奥尔德里克……
立刻阻止仪式！
你还是放弃吧
呵呵呵呵……
根本无法停止
啊啊啊啊——！
看吧！
巴诺萨已经与宝玉
融为一体了！！
以那个男人的憎恨与悲伤
为祭品，
魔王在此降临
世界将因此毁灭！！
世界将毁灭！！
父亲大人！
您这个人……
索尔啊
你真是个愚蠢的人
凯尔啊
卡西斯啊
克拉蕾特啊
下一个世界的王座，
却是你们亲手舍弃的
所以啊……
还有，巴诺萨啊
你真是个幸运的家伙！
虽然一度被抛弃，
却在最后关头，获得了荣耀
不是吗……
啊……
怎么，这……？
难道说……
巴诺萨的父亲！？
巴诺萨的父亲是谁？
巴诺萨先生的
父亲是？
父亲很高兴啊……
我的儿子？
你……
你这家伙……
原来是你
啊啊啊啊啊！！
你想干什么
巴诺萨！？
我不会饶恕你……！！
妈妈……
还有抛弃我
只有你……
绝对……
我不会饶恕你啊啊啊啊！！
呃啊啊啊啊！？
看你这样……
真是痛快……
巴诺萨……
你还有意识？
你，还有意识？
还有意识！？
等等！
我现在就来救你！
巴诺萨先生……
你还有
意识啊！
我现在就来救你！
呵呵呵……
别做多余的事
喂……流浪者？
我很快就要成为魔王
了……
已经，没有人能阻止
我了……
不要放弃！
巴诺萨，我
一定会救你！！
嘿嘿嘿……
谢谢你，艾德斯
别哭啊？
是为了我这样的家伙
巴诺萨……
流浪者啊……
拜托你……
有件事拜托你……
用那份力量……
把我……
杀了吧！！
我...还没...
在我...还是...
拜托了...！
...！
做不到…
诺萨，我无法将你
杀死！！
我无法杀死诺萨
不可以…
做不到…
那种事…
杀死诺萨大人
…那种事…
我做不到！
你这个笨蛋…
…家伙…
呜？！
呀啊啊啊啊！！
天空…
天空在裂开！？
诺萨啊啊啊！
诺萨的身影…
诺萨大人…
呜呜…！
哇啊啊啊啊！！
这家伙…
就是魔王吗…
大家，危险！
哇啊啊啊啊啊啊
啊啊啊！！！！
哇啊啊！？
呀啊啊！？
这就是…
魔王的力量吗…
仅仅是咆哮声
就如同暴风雨一般
魔王的力量！？
骗人…
如同暴风雨般的咆哮声！
魔王的力量…
双腿发软…
完全没有胜算
的感觉…
哇啊啊啊啊啊！！
可恶……
就连站起来
都不行了……！
就要这样结束了吗……？
就这样什么都做不了
世界就要终结
了吗……！？
不行……
啊……
就连站起来
都做不到……
就要结束了吗……？
世界就要终结
了吗！？
骗人……
就连动弹
都做不到……
我、就这样
到极限了……
啊……
……还记得吗？
这个……？
我……发出了悲鸣
在那个夜晚听到的……
是索尔大人的
索尔的
话……？
「救救我」
……！！
你……
回应了我
……没错
我和索尔
约定过了……
无论发生什么……
无论如何……
都要……
保护你！！
……没错！
我……
和索尔约定过！
要守护他！
……是这样呢
我……
和索尔大人
约定了！
要守护他
我……发出了悲鸣
啊……
是基尔大人的
基尔的
「救救我」
你……
……没错
我和基尔
不是约定过了吗？
和基尔
约定过了！
和基尔大人
・・・还记得吗？
发出惨叫的是
卡西斯小姐
卡西斯的
救救我……
你，在那时
回应了我……
我与卡西斯
我和卡西斯
和卡西斯小姐
……还记得吗？
我……发出了惨叫
……
克莱雷特
请救救我
你……
回应了我
我与克莱雷特
我和克莱雷特
和克莱雷特
呜哦哦哦！！
啊啊啊啊啊！
……哈啊！
是光……
和那时一样的光……
无数次拯救了我们
的光……
是那个家伙的光！！
力量啊……
在我身体里的
全部的力量啊！
沉睡在我体内的
全部的力量！
我体内的
所有力量！
让我……
遵守诺言……
让我守护
最重要的东西！！
让我……
遵守诺言……
让我守护！！
拜托了！
让我……
遵守诺言！
守护！！
我……
遵守诺言！
守护！
让我……
约定…好吗…
绝对会回来
约定好！
我会等你的…
约定…
就这么说好了哦…
我和Replay有个约定
不是吗？
我会回来的！！
我和Replay有个约定
你…
你…我
一定会拼死保护
到底！！
命运什么的，两人
一起将它踩在脚下吧！
我，和Gazille
才不会…输给
命运呢！！！！
我和Gazille大人
有过约定…
不要放弃…
是谁…？
是哪位…？
吾乃，沉睡在你
体内的力量…
被称为Suppressed Ergo
的存在","自从你被召唤到这个世界开始
我就一直
注视着你…
你的内心是否真的
能够成为契约者
然后现在，我将
再次与你定下誓约
接受吾Suppressed之力吧！
吾Suppressed之力
就此赐予你！
我约定好了…
要救
Kriil
Cassis
Claret
我一定会救他们！
我就是为此，才来到这个
世界的！！
所以…
我绝不能输给你
啊啊啊！！
索尔
正是为此，我
不能输！！
我约定了……
我……正是为了这
来到这个世界
我不会输给你的
我不能输
索尔大人
基尔大人
卡西斯大人
我，正是因为如此才
来到这个世界的……
我不会输的
……绝对！
啊啊啊啊啊！！
・・・
巴诺萨……
巴诺萨大人……
契约者啊……
呜呜……
呜……
醒醒，契约者
我……
赢了吗……？
……我，
魔王呢！？
魔王被送回了萨普瑞斯
死在你的手中
你赢了
是吗……
我赢了吗……
太好了……
是吗……
我赢了……
是吗
你赢了呢……
不仅如此
你，本应失去的
力量复苏了
啊
我……
是萨普瑞斯的埃尔戈
萨普瑞斯的……
埃尔戈……？
那个可憎的仪式
失败之时，我的力量
被你吞噬
了……
你所使用的力量，
就是吾辈萨普雷斯的力量
吾辈一直以来，都与你
同在
那也就是说！？
什么！？
那也就是说我？
你并非魔王
而是我们所认可的，艾尔
戈之王
无可置疑的，
契约者……
原来是这样
原来是这样啊
・・・・
来吧，契约者
在此，五之艾尔戈已
集齐
编织新的结界
的准备已经完成
接下来，只需你
所愿……
以新的契约者之名
，新的结界便会完成
吧
我……
我所希望的……
我的愿望……
我的心
意已决……
我所期望的
结局是……
@n
呜，呜嗯……
嗯，嗯嗯……
哦，你醒了
真是吓我一跳！
大家……
都平安无事啊
都平安无事呢
各位
啊，当然平安无事
而且，你看……
黑暗……
正在消散……？
魔王已被击败
是你，拯救了
这个世界……
是你的力量。
并非如此。
我之所以能坚持
到最后，
是因为大家
都借给了我力量。
是大家的力量，
拯救了这个世界。
而且，我只是想
遵守约定
无论发生什么，
我都会保护你。
那个约定……
并非如此。
我之所以没有
放弃到最后，
是因为大家
都借给了我力量。
而且，我只是
遵守了约定。
约定……是吧！
并非如此……
我之所以
有各位在
在大家的帮助下，
拯救了这个世界。
而且，我
只是遵守了
保护你的约定……
@n
魔王已经被击败
你的力量，拯救了世界
我之所以
是大家借给了我
力量。
而且，我只是
遵守了约定。
约定，对吧？
借给了我
约定……对吧？
魔王倒下了……
你的力量，拯救了
世界……
不是这样的
我能坚持到最后
是因为大家
都给了我
力量……
而且我，只是
遵守了约定
而已
那个，要保护你的
约定……
魔王已经被打倒了
是你的……
力量……
雪……？
不，是光！
光之雨，从天空降落
是在倾注啊！？
是尔戈
尔戈的力量，正在创造新的
结界
任何召唤术
都无法打破的
永恒结界
我正在创造结界
任何召唤术都无法打破
永恒结界……
是尔戈的力量
尔戈的力量，正在创造新的
结界
我请求了……
永恒结界，是这样的
那么……
啊，这样一来，异界
的通道就会被关闭
召唤术将变得没有
意义
然后……
这光，是送还术的光
将那些被召唤来的存在
送回
它们本应存在的世界的光
召唤术
将变得没有意义
这样一来，异世界的门就不会
开启了
哦……
被召唤来的大家，
是为了送大家回去的光……
好了，这样的话，通往异世界
的通道就关闭了
召唤术也就没有意义
了
而这道光，是
送还术的光……
是为了送大家回去的光
等一下！？
难道，这样就要分开了
吗！！
・・・・・・
说点什么啊！？
住手，加塞尔！
痛苦的……
不止你一个人
能和大家一起
在一起，我真的很
开心……
来到这个世界，我真的
觉得太好了
但是，我果然还是
要回到自己的世界
去了
我该去的地方，
在那里吧
能在一起，我真的很
来到这个世界，
真的觉得太好了
但是，我果然还是
应该回到自己的世界
去
我该去的地方，
能和大家一起
在一起，非常
但是，果然
自己的世界
我必须回去了……
我的归宿是
……那里
的说，我真的很
开心……
真的很庆幸
地说……
但是……我不能
……
我的归宿……
果然还是那里
所以，我……
我不要！！
我……和你
不想分开……
因为有你在
所以我才在这里
我的归宿只有
你的身边
索尔……
索尔先生……
……答应我
即使分开
也会再相见的
喂，答应我！！
不是只有
这次！！
啊啊……
我答应你……
总有一天，在某个地方
我们会再次相遇……
约定……好了
总有一天，
在某个地方再见面哦……
……我保证
总有一天
在某个地方……
我不能和你
分别……
因为有你在，
我才能在这里！
你的身边，对我来说
就是我的归宿！
基尔……
基尔先生……
答应我……
我们，会再次
相遇！！
不是只有……
这次……
约定…
我……
嗯…
我答应你
我们一定会再见的
总有一天，一定…
会的…
我们会再…相遇的…
不要！！
我！我
不想和你分开！
因为！
只有在你身边
才有啊！
卡西斯……
卡西斯大人……
约定……
即使分开
也会再见面……
好吗……
不要……
分别什么的……
我做不到……
有你在，
才有我……
这就是我的真实
不能在你身边
什么的……
那，和死了
一样啊……
克拉蕾特……
请允许我
任性一回
我们会……
会再见面的！！
请约定！
你会找到……
我吧
不要哭……
约定…我做到了
再会吧…
我
一定要
遵守约定！
有在等我的人
就在那里…
我
我不会输的
因为我相信…
加泽尔会保护我
他会保护我的！
我不是一个人
我不会输…
输给你！
怎么可能输！！
我
有约定…
有…
我讨厌失败！
……回去吧！
去压制！
我……是？
这里是……？
我一直……
与你同在
那我是……
・・・・・
我所期望的
已经……
决定了
各位……
魔王已经被打倒了
你……拯救了世界
……
因为你拯救了世界
灌注着！
埃尔戈的力量正在修复结界
……
修复着
用埃尔戈的力量，正在修复结界
……
不是张开了新的结界吗？
虽然考虑了很多
但是放弃了
那个不行！
那个……
还是算了
为什么？
现在的你，明明可以做到
连召唤术都无效化的结界
连……！？
索尔
我思考过了
为什么上一代契约者
从一开始就没有制作
召唤术无效的结界
……
我这么想
索尔先生
我也是……
这么想的哦？
……！！
他一定……
是故意的吧
……
召唤术这种力量，
如果使用不当，
就会毁灭世界
的恐怖力量
但是，如果正确使用，
就能带给所有人幸福
也是能给予的⸨量词⸩力量
召唤术……
这个莉姆巴姆的
一种可能性
我没有夺走它的权利
我觉得
我想
召唤术什么的……
会毁灭世界
那么可怕
但是，正确使用的话
能让大家幸福
的一种可能性
绝对无人能有
明白了……
可能会毁灭世界
强大的力量……
但是……
人们一定会再次犯下同样的
错误
没事的
无论什么样的错误，
只要大家齐心协力
就一定能够
纠正过来
我们现在，大家一起
刚刚不就
证明了这一点吗？
没事的！
我们做得到的！
大家现在，
吧？
没事的
大家一起证明
了不是吗
只要齐心协力，
无论多么困难
都能克服……一定
好强……你这家伙
……放弃了
为什么？
现在的你，可以召唤术
基尔
我是这么想的
基尔先生
我也可以
但是，如果正确使用的话
一定是指其他人都没有的
我觉得
强大的力量
是可能性……
一定是指其他人……
我也没有，所以
但是……
没关系哦
就能做到了
我们现在，大家一起
没关系
现在，就已经证明了
不是吗？
无论什么样的困难，大家
齐心协力的话，
一定能克服
说得也是……
新的结界……
没有张开吗？
不干了
为什么？
卡西斯
卡西斯先生
我，觉得
即使是……
我这么想的……
在其他世界没有的，
是可能性……
我也没有
人又会犯同样的
错误
没事的
我们
不已经证明了
不是了吗
……
如果互相帮助的话……
就能克服
……一定
是啊……
不是张开了新的结界
吗？
我各种考虑了
……但是，
为什么？
如果你的话，可以召唤术
克拉雷特
我这么想的
召唤术啊
是种可怕的力量
但是啊，如果正确使用的话
就能让
大家幸福
肯定是谁都没有的吧
但是・・・
会重蹈覆辙
没事的！
我们，现在
不是吗！
嗯・・・
是呢・・・
我做到了！！
哈哈哈，在呼唤呢
@n
那些难懂的话之后再说
不是挺好吗
快点，让你那精神
饱满的脸露出来吧
啊，说得对
大家一起回家吧！
回到我们家
回到该回的地方！！
・・・嗯！
大家一起回家吧！
我们的家，
该回的
地方・・・呢！
啊，是的
大家一起・・・
大家一起回家吧・・・
回到我们家
还有在等我们的人
的地方・・・
到此为止了・・・
我一定要结束它！！
凭誓约者的名义
回到你的世界去吧！
萨普莱斯的魔王！！
这样就行了・・・！
到此为止了
我一定结束它！
・・・萨普莱斯的魔王
……回到你自己的世界
去吧！
这里是……
魔王呢……！？
是吗……
胜利了……
那么，我……
是这样的
不……
但是，准备还没
结束
没
嗯……
没……
不……
没有……
什么意思？
契约者啊
我来到这个世界，
关于召唤术
我见识了很多
由召唤术带来的
幸福，悲伤
以各种各样的形式
我都见过
然后我就想
现在的这个世界，真的
需要召唤术吗
……
我还没有给出
那个答案
在那之前
我不能称自己为真正的契约者
这么想
我必须确认
一下
召唤术的意义！
并且，这个世界的
真正的价值！！
要创造新的结界
就一定要
这个东西
我来到这个世界
了，也以各种形式
都看到了
然后我想
召唤术是有必要的
吗？
那个答案，我还没
找到
我不能称自己为真正的契约者
这么想
我想确认一下
了
召唤术的意义…
真正的价值…
创造新的结界，
即使是从那时起
应该也不会太晚
在这个世界
我所看见的
我才
答案……
我，并不是真正的契约者
……
是这么想的……
我必须确认
那才是必要的！
我，在这个世界，
是召唤术以及使用它
我曾见过人们
存在过・・・
召唤术有必要吗？
真的，在这个世界上
有必要吗・・・
我还不知道
……呢
我……
我，继承契约者的名字
不能
……
确认一下……
得出答案
那就是准备
召唤术的意义……
真正的价值……
为了
想要知道的事情
呢
那么……
就确认一番吧
你已经是，与我们
立下誓约之人
如何使用我们的力量
都随你
但是，你真的没事吗？
你想要寻找的
答案，可不是那么
轻易就能找到
的哦？
・・・我知道
・・・我知道的
・・・是的
那么，就前进吧
你所相信的道路！！
和你所相信的
同伴们一起・・・
然后，我回来了。
一切都还和以前一样。
我穿着校服，在傍晚的
公园里茫然地
站着。
这是在做梦吗？
但是，在林巴姆的日子
已经深深地刻在了我的心里。
暮色中吹来一阵风，脸颊
感到一阵冰凉的寒意。
嗯・・・？
我，为什么在哭呢？
和平常一样
的每一天又开始了。
只是，我可能稍微
有些改变了。
像这样一个人，思考
各种事情的时间变多了。
然后，我问自己。
喂，我，有在努力吗？
能让你对我
努力活着吧？
只要静下心来，又会听到那声音
总感觉能听见。
好想你...。
我好想再见你一面！
然后，我回来了。
我穿着校服，在那个黄昏
或许是在做梦吧？
在我心中清晰地
铭刻着。
啊...？
为什么，我却在哭泣？
和往常一样的每一天开始了。
我变得比以前，
更能和同学们
融洽地交谈了。
那或许是因为，我明白了
什么是真正的朋友
或许是因为，
学懂了信任他人的重要性，
或许是因为吧。
谢谢你……
看来我也是，
要找到自己的归属了。
呼唤着遥远世界的你。
却又仿佛听不到的呼唤，
我静下心来。
然后，我回来了。
我穿着校服，
在黄昏的公园里，若有所思地
是在做梦吗？
在我心里清楚地
我…
为什么在哭呢？
只是，我只是有一点点
和朋友聊天的时间
减少了一点，
独处的时间多了起来。
然后，我问自己：
我在努力吗？
有没有活得
不让你感到羞耻？
感觉好像能听到。
想再见你一面！
然后，我回来了。
一切都还跟原来一样。
我还穿着校服，
在那个黄昏的公园里茫然地
站着。
我是在做梦吗？
清晰地在我心中
被铭刻着。
暮色中起了风，
脸颊感受到了
冰凉的触感。
为什么，眼泪止不住？
和往常一样的每一天开始了。
我觉得自己好像比以前
更开朗了一点。
那一定是因为，
能够遇见大家。
托您的福，我才能与您相遇…
谢谢…我
在这里过得很好哦。
闭上眼睛，让心灵平静下来，
我洗耳恭听。
从那以后
过去了多久呢？
经历了多少难题与战斗。
我仍然，没有找到答案。
但是…。
总有一天一定会找到的。
因为，我不是一个人。
可以信赖的伙伴一直在我身边
所以，一定会找到的。
能够自豪地说
这就是我
我那独一无二的答案！
从那以后，已经
过去多久了呢？
我仍然，没有找到答案。
但是，我不会放弃。
因为我不是一个人。
作为誓约者，我
将要引领的未来的形态…
过去了吗？
我仍然，没有找到答案。
但是呢…。
因为，我不是一个人。
可以信赖的伙伴在我身边
一直陪伴着我。所以，一定
可以找到的。
让大家都幸福的，
那个特别的答案……对吧？
从那之后，
已经过去多久了呢？
我仍然没有找到答案。
但是，
总有一天会找到的。
因为，我不是一个人。
一直陪伴着我。
所以，一定能找到。
我……是这么相信的……
啊啊啊啊啊！！
别再继续了
巴诺萨先生！
呜啊！？
竟敢妨碍仪式
卡农……
而且，巴诺萨
的意识早就被魔王
吞噬了
你无论说什么
都已经太迟了！
怎么会……
那么说来，你
一直在欺骗
巴诺萨先生吗！？
我可没欺骗！
正如我所承诺的，这个人
将成为下一个世界的王
在我操纵之下
作为傀儡的王。
不过呢
哈哈哈！
那可不行！
嗯！？
那股力量本来就是我的
是什么。
要还给我吧？
@n
这邪气……
你，原来不是个废物
吗！？
父亲大人……
这个人，就是您所追寻
的魔王。
您现在，正试图召唤的
不过是他的残骸，
没有意志的，
只是巨大力量的集合体。
所追寻的魔王。
父亲大人……
所追寻的魔王
您现在，正试图召唤的
不过是……
只是个残骸……
只是巨大力量的集合体……
别说傻话了！
你想怎么认为就怎么
认为好了。
但是，我得告诉你，
如果不是我的话，那种
力量是无法控制的。
看吧，
那家伙的身体，
已经到极限了吧？
呃啊啊啊啊！？
啊，啊啊啊啊！！
巴诺萨的身体
在扭曲……
巴诺萨先生！？
哈哈哈……
不知天高地厚就是
这么个意思啊。
怎么可能……
那么，也就是说，仪式
又失败了吗！？
无论进行多少次，
结果都一样。
区区人类，怎么可能
支配得了我的力量！！
啊啊啊...
咕啊啊啊啊！！
什、什么！？
哇啊啊！
骗人……！
这到底是怎么回事！？
嘿嘿嘿……
看来我已经真正开始
失控了，呢
吼啊啊啊啊！！
来吧，还给我
我真正的力量！！
嘁，还真是难缠
啊……
嗷嗷哦……
你才是我的主人！
来吧，回到你
应有的归处去吧！！
嘎啊啊啊啊！！
啊哈哈哈哈！
只要力量回来了，这种
世界就没用了！！
再见了，人类们！
说好的不一样啊，魔王！
@n
把身体还给我！！
才不要呢
你说什么！
你骗我！？
怎么会……
说好的不一样！
别叫唤了，人类
嘛，如果我心情好的话
也不是不能
还给你啦！
啊哈哈哈哈！！
我的夙愿……
新的世界啊……
噗哈哈，哈哈……
嘻哈哈哈哈！？
父亲大人……
结果，我们还不是被魔王
玩弄于股掌之间
被夺走了吗
可恶！
呜…
巴诺萨先生！？
你这家伙，
没事吧！？
我活着呢…
但是啊…
所有的一切，都被那家伙
夺走了
就连憎恨和怨恨
也被掏空了
巴诺萨…
回来啊！
你这混蛋！！
回来啊…
我还有，要让你，
做的事情…
呜呜呜…好累啊…
怎么了，已经到
必须起床的时间了吗？
一点都没睡好的感觉啊。
这一切都是
因为做了一个奇怪的梦。
…什么，欸？
是什么样的梦来着…？
感觉比平时睡得更香
了。直到昨天的疲惫仿佛
都消失到了哪里去。
尽管如此，
却感觉做梦了。
是个相当幼稚的梦。
比如魔王啦，拯救世界啦…
即便如此…
为什么我会做那样的梦呢？
呜呀啊啊……好累啊……
什么嘛，已经得起床了吗
是时候了？
一点都没睡好的感觉啊。
这一切都是
因为做了奇怪的梦。
……啊，咦？
咦咦？？
这么能睡着
还是好久没有过了。昨天的疲惫，
仿佛都消失到
哪里去了。
而且不知道怎么的，
总感觉像是做了
非常开心的梦。
明明……那是什么……
到底是什么样的梦呢……？
嗯，果然还是想不起来。
感觉是个不得了的梦，
但还是想不起来。
「前辈——！」
哦，是Katsuyda。
算了……
在意那种梦
不像我。
「哟，Katsuyda！」
结果，想去找原因
还是找不到。
虽然
因为这样反而更在意了。
Katsuyda从后面跑来。
真是的……
看来，还在想着梦的事情
差不多就该停止了。
「早上好，小翼」
啊，是麻衣啊。
反正想着梦的事
也于事无补。
「早上好，麻衣」
看来
已经忘了。
只是，感觉上做了个非常舒服的梦
这件事依稀
可以明白・・・。
听到后辈的声音，
我回过神来。
嘛…总是想着梦的事
也
于事无补吧。
「早上好，麻衣」
0话 1
商店
1话 2
1话 3
2话 4
海原42
2话 战斗5
3话 6
荒野39
召唤痕迹40
4话 7
5话 8
森林46
斯旺9
A话 10
6话 11
洞窟44
8话 13
岩石41
9话 14
10话 15
高原43
11话 16
11话 17
12话 18
沼泽45
尔卡20
12话 19
13话 21
里普尔28
第13话 22
第14话 23
第15话 矿石24
矿石48
第15话 零件26
零件49
第15话 机械27
机械50
茜25
第16话 29
第16话 30
第17话 31
第18话 32
第18话 33
魔王路线38
第18话 34
魔王 38
A路线 35
B路线 36
C路线 37
从头开始
第1话
第2话
第3话
第4话
第5话
第6话
第7话
第8话
第9话
第10话
第11话
第12话
第13话
第14话
第15话
第16话
第17话
第18话
第20话
斯旺
招募
不招募
艾尔卡
希翁